[Music]
[Música]
Good night, what's up my people? Hey
Buenas noches Qué pasa mi gente Eh
at last at last this is ours at last it is
al fin al fin así es nuestro al fin es
We got ours Carmen. Well, nothing.
nuestro lo conseguimos Carmen Pues nada
Today I decided to do my live show in my
hoy he decidido hacer mi directo en mi
secondary channel I have invited my Carmen
canal secundario he invitado a mi Carmen
We really have acquired El Cortijo
verdad nos hemos hecho con El Cortijo
How are you, Athena? Good morning, how are you?
qué tal mar Atena buenas Cómo estáis
Good night everyone, come on, go
buenas noches a todos venga venga ir
coming coming now at last they are
llegando ir llegando ahora al fin están
things in their place this is our channel
las cosas en su sitio este nuestro canal
now it's like you have taken it over
ahora es como ti os habéis hecho con el
we said it and we did it man
poder lo dijimos y lo cumplimos hombre
It was coming, it was coming, not you today
se veía venir se veía venir no tú hoy
has many things has many things and
tiene muchas cosas tiene muchas cosas y
He doesn't have time, it's not that he either
no le da tiempo es que tampoco es que
I painted much more here, no longer the truth is
pinte mucho más aquí ya no la verdad es
that we have a little bit of
que det tenemos un poco
because it makes us sad because it makes us sad
porque nos da Cos da pena porque nos da
Shame but no It's over, it's over.
pena pero no Ya se acabó se acabó eso
women in power come this channel by
mujeres al poder venga este canal por
The end has passed with our
fin va ha pasado con nuestro
Javi, we can't say anything, nothing, nothing now.
Javi nada lo podemos decir nada nada ya
no no more to come I guess not
no no tiene por venir más Supongo que ni
I won't even miss him These are
siquiera lo echaré de menos Estos son
two days What the adaptation period
dos días Lo que el periodo de adaptación
like children at school This is the
como los niños en el colegio Esta es la
New Age you are talking about
Nueva Era estáis hablando
alone alone we are talking alone
sola solas estamos hablando solas
punctuality punctuality Hey we've started
puntualidad puntualidad Oye hemos emp a
the hour is not just because we
la hora no hombre justo porque nosotras
we're going to do things right
vamos a hacer las cosas bien eso
us so that you can see that normally
nosotros para que veáis que normalmente
We arrived late because of Javi that we
Llegamos tarde por Javi que nosotros
We are on time. Here we go like a
estamos puntuales Aquí vamos como un
watch exactly everything bad that
reloj exactamente todo lo malo que
was passing by on this channel, he was already starting
pasaba en este canal era él ya a partir
Today This was here is going to start the
de hoy Esto era aquí va a empezar las
things to
cosas a
say goodnight to everyone who
cambiar buenas noches a todos los que
You're coming in, huh, bu says. With reason.
estáis entrando eh bu dice Con razón
They started on time, you see, you see, it has happened
empezaron puntuales veis veis se se ha
noticed it has been noticed we were tired
notado se ha notado estábamos cansadas
from so much fuss and we said Look if this
de tanto rollo y dijimos Mira Si este
Uncle, he's no good to us at all.
tío a nosotros no nos vale para nada
He sees few people because they don't know him.
ya ve poca gente porque no le conoce
nobody no
nadie no
we haven't told him that I told him that
no le hemos dicho que yo le he dicho que
You can apply to GH, it will always remain
se puede presentar a gh siempre quedará
gh well Elena what are we going to tonight
gh bueno Elena qué qué vamos esta noche
What are we going to talk about, what are we going to talk about?
Que qué vamos a hablar de qué vamos a
talk eh Well what are we going to talk about
hablar eh Pues de qué vamos a hablar
Carmen: Why do you ask what you know?
Carmen Ay para qué pregunta lo que se
Carmen knows the skeleton the skeleton the
sabe Carmen la esqueleta la esqueleta la
you carry that skeleton Yes what
llevas tú que la esqueleta Sí lo que
It happens that today my stomach is a bit
pasa es que hoy traigo el estómago un
I've been seeing a little bit of confusion
poquito revuelto he estado viendo
cooking channels today and I really have
canales de cocina hoy y de verdad Me he
Yes yes Sundays are days of
quedado Sí sí los domingos son días de
paella the activity
paella la actividad
in the Valencian community outside
en la comunidad valenciana fuera se
they do another
hacen otra
thing Oh please please ask
cosa Ay por favor por favor preg
They ask in the chat if he will make a cameo
preguntan en el chat si hará un cameo
Javi, well, we have to see it the same way.
Javi pues lo tenemos que ver lo mismo
Someday it will
Algún día lo
we invited him we should give him one
invitamos le deberíamos dar una
opportunity I don't know, well, well, we'll see
oportunidad no sé bueno bueno ya veremos
If he wins it, if he wins it, we'll see.
si se la gana si se la gana ya veremos
Yes, you have taken ideas Elena, yes, Elena
sí has cogido ideas Elena sí s Elena
Elena is the one who carries this, I am
Elena es la que lleva esto yo soy
Guest Elena is the one who has usurped
invitada Elena es la que ha usurpado
Here is the clear channel, good and they know
aquí el canal claroo buen Y saben ellos
since it is my secondary channel from time to time
ya que es mi canal secundario de vez en
when I leave it to him to do it for me
cuando lo dejo a él para que me lo
present but let's say that today I had
presente pero vamos que hoy tenía yo
I say time, go, I don't need it
tiempo digo va no me hace falta
Listen to me Carmen, you like to prepare
escúchame Carmen a ti te gusta preparar
You usually prepare it for her. Well.
para ella sueles tú prepararla Bueno
sometimes sometimes yes it's not me much
alguna vez alguna vez sí no soy yo mucho
I'm not that good at cooking either. Look
de cocinillas tampoco me pasa Mira
Carmen member for 25 months
Carmen miembro por 25 meses
Oh now this starts to work
Oh ahora empieza esto a funcionar
thank you
gracias
Carmen now the good stuff begins Carmen
Carmen ahora empieza lo bueno Carmen
Now the good stuff starts, I'm not very
ahora empieza lo bueno no soy yo muy
cook but I do do it from time to time
cocinillas pero sí que hago de vez en
when yes yes no but those things are
cuando sí sí no pero lechas cosas está
well seasoned that's the good thing about it
bien condimentadas eso lo bueno de la
I haven't made any less things to paella
paella no le he hecho menos cosas menos
things but I didn't know because I
cosas pero yo no sabía porque yo
You know I'm not Valencian then
valenciana tú sabes que no soy entonces
Well, I'm not very good at cooking either.
pues tampoco soy muy buena en la cocina
So well Valencia if you saw what
entonces bueno Valencia si viesen lo que
That's good, well, in Valencia I think that
eso bueno bueno en Valencia yo creo que
They deny him entry, he cannot enter
le niegan la entrada no puede entrar a
Valencia if you see what he has done today
Valencia si ve lo que ha hecho hoy
Thanks Nuria, my goodness, look, look at the
Gracias Nuria de madre mía mira mira la
people how are we eh Look how are we
gente cómo se nos sus eh Mira cómo se
note come on that subscribe that to
nota venga eso eso suscribiros que a
From now on this is going to start
partir de ahora Esto va a empezar a
change here is going to start working
cambiar aquí va va a empezar a funcionar
the channel as I have seen today
el canal pues Yo según he visto hoy
Carmen
Carmen
It's more than anything you who are going to
es más que nada tú lo que te van
finding it you will throw it into the rice
encontrando se lo vaas echando al arroz
No, that's what I've learned.
No eso es una paella lo que he aprendido
today orus Well thank you queen Thank you and
hoy orus Bueno gracias reina Gracias y
the thing about the handkerchief and the handkerchief
lo del y el pañuelito y el pañuelito los
snot all over my face then here in the
moquitos toda la cara luego aquí en la
sleeve the handkerchief Oh for the love of God
manga el pañuelito Ay Por amor de Dios
For the love of God, Aunt and the Russian legs
por amor de Dios tía y las patas rusas
the rice will have stuck
se habrá pegado se habrá pegado el arroz
Never Better Said
nunca Mejor dicho
soc milk wine and beer too and garlic
soc lech vino y cerveza también y ajo
very important garlic in paella is very
muy importante ajo en la paella es muy
important Yes and all that stuff
importante Sí y todo todo eso que
wore rhinoceros didn't wear no r
llevaba rinoceronte no llevaba no r
I had in the
tení en el
Carref macha my goodness But it's already out
carref macha madre mía Pero ha salido ya
the final result because of course I don't know if
el resultado final porque claro No sé si
you saw the final result of the
viste el resultado final de la
eggplant no I didn't see it
berenjena no no lo vi
Well, now I'll send you a photo of the
No pues ahora te paso una foto lo de la
benjen There we go Vania Of course yes
benjen Ahí vamos Vania Claro que síes al
to be able to see the scene of a
poder la ver escena la escena de un
crime I'll send you the photo later, come on
crimen luego te paso la foto venga
Let's chat a lot, eh, we get paid
hacernos mucho superchat eh que cobramos
We collect today and
nosotras cobramos nosotras hoy y los
members How is it going with the members to
miembros Cómo va lo de los miembros a
see if this if each one of you gives a
ver si que esto si cada uno regaláis un
member is that if every Spanish Clear
miembro es eso si cada español Claro
Of course, except for the good thing about the eggplant, it was
claro ex lo de la bueno la berenjena era
another we have gone overboard with the
otro nos hemos pasado con las
operations
operaciones
I am Trium and
yo yo soy trium y
Elena, what do you think? Well, that's what it is.
Elena qué os parece Bueno es lo que
there then is that the presentation
hay entonces es que la presentación
He is not strong either, he just doesn't do well
tampoco es fuerte es que no le da bien
I say nothing, I say, I say, I say, I say the
nada digo digo digo yo eh digo la
There doesn't have to be a presentation either
presentación tampoco tiene que haber
something that she is good at but
algo que a ella se le se le dé bien pero
the presentation of the dishes either
la presentación de los platos tampoco
Cooking is not God's fault, nor is cleaning.
cocinar tampoco Dios la limpieza tampoco
I don't know and set fire to the kitchen
s no sé y meterle fuego a la cocina
Nor Maybe the wood the wood and
tampoco A lo mejor la madera la madera y
The other day the
el otro día estaba en peligro la
wood please what patience people
madera por favor qu paciencia la gente
that it has to be there resilience wins
que tenga que estar ahí resilencia gana
a membership or give a membership as a gift
una membresía o sea regala una membresía
eh Thank you very much to all of you
eh Muchísimas gracias a todos los
making the style rich this was the one that
haciendo ricos el estilo este fue el que
did there on the cruise to
hizo ahí en el crucero para
She this of everything that she caught there in
ella esto de todo lo que pilló allí en
the cruise is not all of everything Hello is
el crucero no de todo de todo Hola es
charari very well Look member for 30
charari muy bien Mira miembro por 30
months like this like this almost yes this already has
meses así así as casí sí esto ya tiene
another color eh Carmen we are going to have
otro color eh Carmen vamos a tener
direct to
directos hasta
Now we like it more, [ __ ], what do we not like?
ahora así nos gusta más [__] Que no lo
Pillo Thank you very much to all of you.
Pillo Muchas gracias a todos Muchas
Thank you very much for making us every time
muchas gracias eh Por hacernos cada vez
richer Thank you and the hair all the hair
más ricas Gracias y el pelo tod el pelo
But how long ago was it that he went to the
pero Cuánto cuánto hace que fue a la
hairdresser to get a haircut I don't know two
peluquería a cortarse el pelo no sé dos
three weeks two I don't know
tres semanas dos no sé
little but I don't know why no no but
poco pero no lo sé porque no no pero
after Yes because she says a lot Look
después Sí porque ella dice mucho Mira
what hair Look what hair How do I How do I
qué pelo Mira qué pelo Cómo me Cómo se
moves my hair to you tells you not to
mueve mi pelo a ti te dice que no te
look at my hair
mira mi pelo
I know when he tells me Look Elena look look
se cuando me dice Mira Elena mira mira
I have bangs and they stay on me
có tengo el flequillo y se me queda
He grabbed the hair, little creature, what do I answer?
asía el pelo criaturita qué le contesto
For God's sake, man, if that's the case
A eso por Dios hombre si es que es la
true so
verdad así
s 20 gift memberships I think
s 20 membresías de regalo yo creo que
This one doesn't appear anymore, huh? But
este no aparece más eh car no ap Pero
Javi Javi kid with your p who came to
Javi Javi chiquillo con tu p que venía a
Sometimes you don't remember that I had a channel
veces no te acuerdas que tenía un canal
as kids I don't know what that that that nothing
de chavales no s qué ese ese ese nada
nothing
nada
Nothing, well, nothing, I know the situation is, tell me
nada pues nada se la cosa está Dime
listen to me
escúchame
and then the paella you eat as I eat as I eat
e entonces la paella tú como como como
be from the Valencian community You have not
ser de la comunidad valenciana No la has
seen far away
visto muy allá
No no no, I haven't seen her very far away.
no no no aella no la he visto muy allá
But if he had everything that he had
pero si es que llevaba de todo que le ha
thrown out of everything because
echado de todo por qué
Why do you have to give it legs?
Por qué le tienes que echar patas de
you are not into paella, Russian legs
estas a la a la paella patas rusas no
You say that I know why I haven't seen it
dices tú que se Por qué no he visto no
I know Carmen is bad news the other
sé carmento son malas noticias el otro
day I cooked a chicken and when I finished
día concino a un pollo y cuando terminó
The chicken is perfectly fine in its pen
el pollo está perfectamente en su Corral
the return has been able
la vuelta ha podido
return has directly resurrected the
volver ha resucitado directamente el
Thanks Silvia, wounds
polles Gracias Silvia heridas
superficial had the chicken let's go
superficiales tenía el pollo vamos
rain of members exactly things with
lluvia de miembra exactamente cosas con
rice but then he added a lot
arroz pero luego le ha echado mucho
rice was also like non-rice things
arroz también era como cosas no arroz
with things things with rice but then
con cosas cosas con arroz pero luego
rice had a lot too how much
arroz llevaba un montón también cuánta
people eat there, I don't know, maybe
gente come allí no sé a lo mejor ha
made a paella of this popular four
hecho una paella de esta popular cuatro
glasses here in the Valencian community are
vasos aquí en la comunidad valenciana se
you make a lot of popular padellas
lleva mucho las padellas populares haces
I've seen him when he does the script thing
yo lo he visto cuando hace lo del guin
of the records Yes yes well that's it
de los récords Sí sí pues eso es que
four glasses of rice for how many people
cuatro vasos de arroz para cuanta gente
Well, maybe there were a lot of them
bueno que a lo mejor eran un montón de
German friends, those of the hugs
amigos los alemanes los de los abrazos
all of course maybe they were a lot of
todos claro a lo mejor eran un montón de
that we don't know that maybe they were
que no lo sabemos eso a lo mejor eran
a lot of four glasses of rice
mucho cuatro vasos de arroz
Taco like this paella not good paella
Taco así de paella no bueno de paella
That can't be called paella.
eso no se le puede llamar paella que que
as they then don't let me in
como me luego no me dejan entrar en la
Valencian community is there it seems to me
comunidad valenciana exo ahí me parece
It's great that you're all getting excited, huh?
muy bien que os estéis animando todos eh
Spaniards if each one gives one
españoles si cada uno regala una
membership eh a membership You're welcome a
membresía eh una membresía De nada un
Bizum to the Channel for everyone, a small Bizum
bizum al Canal de todos un pequeño bizum
Well, of course, everyone gets used to it
pues de todos claro se ambienten los
bizum too eh Right now we don't have
bizum también eh Ahora mismo no tenemos
put the phone but you already know it
puesto el teléfono pero ya os lo sabéis
other times you know it, that, that, that
otras veces os lo sabéis eso eso eso
Well yes Carmen is what we have good and
Pues sí Carmen es lo que tenemos bueno y
now I say
ahora digo yo
you see I guess I don't know if we'll see it
viste supongo que no sé si lo veremos
Afterwards, what did you see that the pretty ones
después Qué viste que las lindas
words he dedicated to a
palabras que le dedicó a a
Johana Bueno what I have seen is that lately
Johana Bueno he visto es que últimamente
I see her there as I jump I know that she
la veo ahí como voy saltando sé que le
has said something to Johana, she doesn't care
ha dicho algo a Johana le da igual
When are they supposed to have the month that
Cuándo tienen se supone que el mes que
Johana said they have the 2nd one.
viene no dijo Johana que tienen el 2
she who goes through everything not that which happens and
ella que pasa de todo no eso que pasa y
He doesn't care, he continues
le da lo mismo sigue
listen to me as if it weren't with her as
escúchame como si no fuese con ella como
Do you think Carmen is going to show up?
tú crees que se va a presentar Carmen no
I don't think so, I think so
no creo yo creo que
No, I don't think it's going to go away, it's not going to go away.
no yo creo que no se va que no se va a
I think not, I think not.
presentar Me parece que no yo yo pienso
She's still going to continue on her own
igual ella va a seguir como a su bola
But let's see what happens next.
pero y a ver después Qué pasa tiene la
Javi's request on the mobile and he hasn't
demanda de Javi en el móvil y no la ha
is that if it is presented clearly It will have
es que si se presenta claro Va a tener
then when Joana says she has introduced herself
luego cuando Joana diga se ha presentado
If they have reached a conciliation, it will
si han llegado a una conciliación va a
have to admit that she does or will be
tener que reconocer ella que sí O será
Maybe I think he doesn't show up.
capaz yo creo que no se presenta Me
It seems that you don't You think so either no no
parece que no Tú crees que tampoco no no
no no no no he's not going to tell anyone
no no no no que va ni se lo dice a nadie
He doesn't even tell his family
de su familia ni se lo dice a
Nobody is that I don't know and his family doesn't see in
nadie es que no sé y su familia no ve en
the channel is already commenting that
el canal lo que ya está comentando que
of demands but you don't realize it but
de demandas pero no te das cuenta pero
you don't realize that he is silent
no te das cuenta de que se calla
as he hears a noise he gives the
conforme escucha un ruido se da la
lap
vuelta
Of course, maybe that older person doesn't
como no a lo mejor esa persona mayor no
but another person who sees your channel is
pero otra persona que vea su canal es
as easy as watching your channel there
tan fácil como ver su canal que ahí
Tell us things now, well, let's see, I have
cuenta ya las cosas bueno a ver yo tengo
a question about how many memberships
una pregunta por Cuántas membresías
Do you want us to invite Javi? I don't know.
queréis que invitemos a Javi No sé
Carmen How many micias we ask for
Carmen Cuántas micias pedimos para Que
Javi appears to see I don't know about it
aparezca Javi a ver No lo sé yo lo de
ask for it, I'll take it, I don't know, let's see, let's see if not
pedir lo llevo No sé a ver a ver si no
surprise if you want Javi to come back yes
sorprendan si queréis que vuelva Javi si
We are not staying, we are going, I am going
no nos quedamos nosotras que vamos yo me
I don't have any
no tengo ningún
problem us
problema nos
We stayed. Also, I believe that it has been
quedamos Además yo cre yo creo que se ha
4000 memberships I think have been
4000 membresías yo creo que se han
behaved well Anyway eh now to
portado bien De todas formas eh ahora al
beginning Well I think we are going to do it
principio Bueno yo creo que lo vamos
invite a little while V five membership says
invitar un ratito V cinco membresía dice
Aroa man, five memberships, let's go, eh?
aroa hombre cinco membresías vamos ya eh
Poor thing for what has become of him.
Pobrecito para lo que ha quedado Qué
pity c members five mem
lástima c membres cinco mem
I'll tell you one thing about returning to the boy.
ap te digo una cosa de vuelv al chaval
They say it no longer has that pull that
dicen que ya no tiene ese tirón que
I had uh 100 memberships I think.
tenía eh 100 membresías me parece De
truth what I don't know if people are
verdad lo que no sé si la gente está
Let's go, we're still here, eh? And the
vamos nosotras aquí seguimos eh Y los
How the likes go is another thing
likes Cómo van los likes es otra cosa
How are you doing Elena like come on that's what I say
cómo van Elena like venga eso digo yo
How many likes we have here does not appear
Cuántos likes Llevamos aquí no aparece
the star if you don't give it a like
la estrella si no le dais al like el
artist does not appear if you do not give him Who
artista no aparece si no le dais Quién
It's Javi, who is Javi, people are normal.
es Javi quién es Javi la gente es normal
normal as they have forgotten How quickly
normal como lo han olvidado Qué rápido
They forget, eh, around here
olvidan eh Por aquí de
true Good to
verdad Bueno a
see
ver
300 you are not capable you are not capable 370
300 no sois capaces no sois capaces 370
We have very few likes, says Macarena.
likes llevamos muy poco dice Macarena
He says I want Javi back.
dice yo quiero que vuelva Javi
poor thing, normal, well, come on, okay, us
pobrecilla normal bueno venga Vale Nos
you have caught me with a soft heart
habéis pillado con el corazoncito blando
Today we are going to give you one
hoy vamos a darle una
opportunity Good night good night
oportunidad Buenas noches buenas noches
Well, but this is what a luxury, isn't it?
Bueno pero esto qué qué lujazo no yo ya
I don't even appear, it's because I'm nobody here anymore.
ni aparezco es que no soy nadie aquí ya
ehad is not necessary I don't even appear anymore
ehad no hace falta Yo ya ni aparezco por
here or that they have neither asked nor have
aquí o que ni han preguntado ni han
asked I don't need any Good
preguntado no hago falta ninguna Bueno
Girls, thank you both so much for
chicas Muchas gracias a las dos por
having started the live, forgive me
haber iniciado el directo perdonarme
It's my fault I went to talk about some things
culpa mía me he ido a hablar unas cosas
with Trium it's worth it and I haven't calculated well
con trium vale Y he no he calculado bien
time and when I realized dig
el tiempo y cuando me he dado cuenta dig
I have a long way to go to get home
[__] que me queda para llegar a casa
well 240 memberships Hey but here there is
bueno 240 membresías Oye pero aquí ha
It's gone very well, I'm not seeing what's
ido muy bien no estoy viendo que ha
there have been a lot of members 31 members
habido un montón de miembros 31 miembros
a lot of Super chat I almost got
un montón de Super chat yo me casi que
I'm leaving, eh, all you have to do is leave and let them go.
me voy eh todo es irte y que vayan
things are working and hos open
funcionando las cosas además hos abierto
punctual images it is true To what to what to
puntual imas es verdad A qué a qué a
punctual issima What time is it because
puntual issima A qué hora es porque
sure puntu damn well 5 minutes later
claro puntu [__] pues 5 minutos después
to program the time to go up to the
de programarlo el tiempo de subir a la
meat Ah okay [ __ ] okay okay good
carne Ah vale [__] vale vale bueno
Have you talked about something already? How were you going?
habéis hablado algo ya Cómo ibais no
we were in cooking class now to
estábamos en clase de cocina ahoraa para
she was with kitchen well it is that the
ella estabais con cocina bueno es que la
Cooking is very fashionable now, isn't it? Yes
cocina está muy de moda ahora no Sí
Well, another thing is what you fancy
bueno otra cosa es lo que se apetezca
eat some of what these people cook
comer algo de lo que cocinen esta gente
I also tell you that is another because the
también te digo eso es otro porque el
The other day they told me that I
otro día el otro día me dijeron que me
they wanted to ruin life or not that
querían arruinar la vida o que no que
They were going to try to ruin my life but
iban a intentar arruinarme la vida pero
Of course you ruin life whoever
claro la arruinas de la vida quien se
eat some macaroni from there
coma unos macarrones de ahí de la de las
Peppa's hands are not in this sport
manos de la Peppa no esty deporte de
risk good sport What do you do What
riesgo deporte de bueno Qué hacéis Qué
come by here spending the afternoon to see
pasa por aquí pasando la tarde a ver a
the 11 or so that I have the premiere
las 11 más o menos que tengo el estreno
from the main channel and I am one of the
del Canal principal y estoy de los
Nervous with that premiere, I'm crazy, okay?
nervios con ese estreno estoy loco vale
we have had to cut back a little bit
hemos tenido que recortar un poquito la
edition because otherwise we wouldn't have arrived
edición porque si no no llegábamos
The video lasts two hours. Two hours channel
dos horas dura el vídeo dos horas canal
The main video lasts two hours and a bit.
principal dos horas y pico dura el vídeo
from the main Channel but it is data after
del Canal principal pero es dato tras
data by data not at 11 at 11
dato tras dato no a las 11 a las 11
hopefully it's rendering
esperemos que está se está renderizando
Look, I have the sketch of the miniature.
Ya mira tengo el boceto de la miniatura
that they are retouching, let's see what I'm putting
que están retocando a ver estoy poniendo
like a lot of expectation in this video eh
como mucha expectación en este vídeo eh
We'll see if it doesn't disappoint, eh? No.
veremos a ver si no decepciona eh No
It's sure to disappoint, we'll see it because
decepciona seguro lo vamos a ver porque
We're leaving here and we're going to see the
nos vamos de aquí y nos vamos a ver el
premiere yes From here we send to the premiere
estreno sí De aquí mandamos al estreno
when it is to see if it can be seen to see
cuando est a ver si se puede ver a ver
This is the sketch, eh. It needs to be retouched.
este es el bozeto eh Hay que retocarlo
I told him to make him bald. How good.
le he dicho que lo ponga calvo Qué buena
What a good bald guy. Yes, I better have told him that.
Qué buena calvo Sí mejor le he dicho que
I put it retouched. Of course, of course, and you know.
lo ponga retocado Claro claro y tú sabes
You have to touch it up a bit but oh well
tienes que retocarlo un poco pero bueno
Let's see, the information will be there.
a ver hay la información sí va a estar
Okay, okay, we had to cut a
buena vale hemos tenido que recortar un
a little bit because I would have liked that
poquito porque me hubiera gustado que
had more editing And the editor has me
tuviera más edición Y el editor me ha
That said, it would be better to stick everything on me tomorrow.
dicho lo suyo sería mañana pegarme todo
the day you were reviewing the edition
el día que te repasando la edición
putting you know posh but I say it is
poniéndole tú sabes pijotas pero digo es
that tomorrow looks like tomorrow
que mañana tiene toda la pinta mañana
Trium has a live show at 10 in their
trium tiene un directo a las 10 en su
Channel with Juan Goina is worth the lawyer
canal con Juan goina vale con el abogado
from Win from there as Trium ends
de Win de allí tal y como termine trium
We go to my main channel. How good.
nos vamos a mi canal principal Qué bueno
And tomorrow and tomorrow It seems that there is
Y mañana y mañana Es que parece que hay
some movements there tomorrow suspended
unos movimientos ahí mañana suspendido
Yes until Tuesday for now until
Sí hasta el el martes de momento hasta
on Tuesday but there are some things going on or
el martes pero es que hay unas movidas o
you are seeing some movements and some
sea está viendo unos movimientos y unos
rolls that look like they are
rollos que por ahí tiene pinta de que
tomorrow it will be there or this week it will be there
mañana va a est allá o esta semana va a
There is already something I don't know information And such
est ya algo no sé informaciones Y tal
But well, there is some anger out there.
Pero bueno hay mosqueo por ahí hay
I'm pissed off by what I see. Then I don't
mosqueo por lo que se ve Entonces no me
I can expect to see you tomorrow, I don't know if it will happen either.
cabe esperarme mañana tampoco sé si lo
would reward that YouTube Because it has more
premiara eso YouTube Porque tenga más
most beautiful edition whatever let's see what
edición más bonita lo que sea a ver que
It's not like it's going to be a shitty edition.
no es que vaya ser una [__] de edición
not at all, but it's going to be like the one
ni mucho menos pero va a ser como la que
It is usually well worth saying that when
es normalmente bien vale decir es que al
final exa was more than 5 hours of Bruto
final exa fueron más de 5 horas de Bruto
I spent a lot of time recording something really cool
me pegué grabando quida de olla madre
My goodness, I didn't expect that I was going to
mía madre mía no me esperaba que iba a
be totally soaked with the subject
ser totalmente empapado no con el tema
from this eh a lot of information is missing
de este eh escame mucha información
Of course, but it hasn't been told. How is it?
Claro pero no se ha contado Cómo es eh
I don't understand why the media hasn't
yo no entiendo por qué los medios no han
given or rather they have not been counted well
dado o sea ni se han contado bien las
times that Daniel Sancho goes and falls apart
veces que Daniel Sancho va y se deshace
of the corpse How to get rid of the
del cadáver Cómo se deshace los
movements that he makes every day
movimientos que va haciendo tod día nos
They have counted well, I don't know why. That is to say, we
han contado bien no sé por qué O sea nos
We've been here all week, eh, I'm almost
hemos llevado toda la semana eh yo casi
sleepless, impaling one night on another
sin dormir empalando una noche con otra
I'm reviewing documentation, reviewing
eh revisando documentación revisando
cameras checking a lot of things
cámaras revisando un montón de cosas
Okay
Vale
and they have told us things well, that is
y y nos han contado las cosas bien o sea
Tonight you will have information
esta noche Vais a tener información
unpublished in fact I have not thought about it yet
inédita de hecho todavía no he pensado
The title of the video told me Trion
el título del vídeo me ha dicho trion
Uncle, give him the case of Daniel Sancho
tío Ponle el caso Daniel Sancho
unpublished information but yes no
información inédita pero sí no
That's not it, but in the end the
esoso no pero es que al final el
search engine is the search engine and that's what
buscador es el buscador y eso es lo que
Find out what people are going to put on it. Yes
Buscar la gente qué le va a poner Sí
Well, I'll see the thumbnail later.
bueno yo luego veo a ver la miniatura ya
We have it focused and so, well, let's see.
la tenemos enfocada y tal bueno a ver
I wanted to comment with you a few things
quería comentar con ustedes unas cuantas
of things are worth before the arrival
de cosas vale antes de que llegue la
time and give us time because I have
hora y que nos dé tiempo porque tengo
Here is a compilation of cli
aquí una recopilación de cli
that we have talked about it in a lot of
que la hemos hablado en un montón de
Sometimes it's worth what happens to this one
ocasiones vale lo que le pasa a esta
Lady, you didn't say a very ugly thing to me.
señora conmigo no dijo una cosa muy fea
that we are going to comment on it is also valid
que la vamos a comentar también vale
incredible and pathetic but good for me
increíble y patético Pero bueno para mí
There are many people like India with what
hay mucha gente como indisn con lo que
Peppa has said about violence
ha dicho Peppa respecto a la violencia
of gender no I am that I do not
de género no Yo es que a mí yo no
I understand that people are outraged by a joke
entiendo la gente indigna una payasada
more than Peppa, of course, the level is the
más de Peppa claro es que el nivel es el
that happens, it happens, yes, but he tries
que se pasa se pasa Sí pero lo intenta
Carmen tries it's absurd And you know
Carmen lo intenta es absurdo Y sabes
but things come from who I am
pero las cosas vienen de quien es yo lo
that I want to make clear tonight and look
que quiero dejar claro esta noche y mira
talking about the main Channel and the
hablando del Canal principal no y de los
edited videos and all that stuff
vídeos editados y todo el rollo ese os
I promise that all the clips all the
prometo que todos los clips toda la
information about these people that we have and
información de esta gente que tenemos y
The entire newspaper archive is enough for a good video
toda la hemeroteca da para un vídeo bien
in the main channel structuring well
en el canal principal estructurando bien
how Peppa got from this
cómo Peppa ha llegado de esto
It's that it's good, damn it, it's worth 3500.
es que es bueno [__] all coge con 3500
people who were talking about things
personas que estaba hablando de cosas
serious I was there, hit you and
serias estaba ahí dale que te pego y
grab and click
coge y pone un click
My live performance with 3500 people is
mío del directo con 3500 personas es
who does that, nobody does that
quién lo hace eso no lo hace nadie Eso
nobody does it no no no it's not humble
no lo hace nadie no no no es humilde
Here's a guy. Hum, I'm going to eat it.
aquí un tí Hum es que me lo voy a comer
It's that damn with the humes that I am
es que ch con los humes que yo soy
It is s Yes, that is what it does
es s Sí es que eso nada más que lo hace
be in a live show and go to the
estar en un directo irse para lo del
Kari going to Enrique's place going to
Kari irse para lo de Enrique irse para
the thing about the ar to go away is sending us
lo del ar irse para si nos está mandando
everywhere that is telling me telling me
a todos los lados eso es decirme decirme
one more one more youtuber who does that
uno uno más un youtuber más que haga eso
continuously
continuamente
no one in these parts or in others
nadie ni en estos lares ni en otros
Lares but in these parts less is not known
Lares pero en estos lares menos no se
It can be so good And besides it's not that
puede ser tan bueno Y aparte no es que
I gave him the knife, he doesn't thank me for it.
le di la puñal es que no se lo agradece
You don't appreciate it, right, Pepa and the
no se lo agradece verdad [__] y las
There are things to be thankful for because
cosas hay que agradeceras porque las
good things that they offer you there are
cosas buenas que que te ofrecen hay que
you will be grateful But then he but and continues and
agradeceras Pero luego él pero y sigue y
continues and he will continue to be like this, let's go
sigue y él seguirá siendo así vamos ni
even if the nasal septum is operated on
aunque se opere el tabique de la nariz
will remain
seguirá siendo
the things you have with the operations
las cosas que tiene con las operaciones
I don't know if he is left wanting more
no sé si se ha quedado con ganas de
have something operated on but today we are going to
operarse algo pero es que hoy vamos a
seeing some clicks is actually making me
ver algunos cliques de hecho me está
talking and says I don't know why But there it was
hablando y dice no s por Pero ahí estaba
Guay says neither although I don't know nor although I know
Guay dice ni aunque no sé ni aunque se
operate on the nasal septum What
opere el tabique de la nariz Qué
there is a correlation between how you behave
correlación hay de como tú te comportes
with people with your colleagues
con la gente con tus compañeros de
YouTube to get your nose done or
YouTube a que te operes la nariz o que
your personality doesn't change, you continue
no te cambia la personalidad sigues
having the same personality it is said
tenendo la misma personalidad se dice
that the nose is the personality of the O
que la nariz es la personalidad de la O
be that your nose imposes a lot on the
sea que impone mucho tu nariz en la
personality of the person but I think
personalidad de la persona pero yo creo
that she is obsessed with her physique
que está obsesionada con el físico ella
she is obsessed yes yes yes yes but in
está obsesionada sí sí sí sí pero en
plan with mine Elena or with everyone's
plan con el mío Elena o con el de todos
It doesn't matter with everyone's
con no se vaina con el de todos me
I mean when you talk to me about violence
refiero cuando me habla de violencia de
clear gender when we talk about
género claro cuando hablamos de
Gender violence is between couples or or
violencia de género es entre parejas o o
ex-partner then maybe it is that this
expareja entonces a lo mejor es que esta
Madam, what you have is the perspective of
señora lo que tiene es la perspectiva de
that I have been something of
que yo he sido algo de
she and I have seen you some
ella y es que yo os habéis visto alguna
maybe not once you saw each other or how yours
vez no una vez os visteis o cuán tuos
a date Ah pu Well maybe from there
una cita Ah pu Pues a lo mejor de ahí
man but look what he said that
hombre pero mira lo que que ha dicho que
has been with Felipe, so with you
ha estado con Felipe O sea que contigo
man, let's see, but I'll tell you one thing
hombre a ver pero es que yo te digo una
Carmen thing With all due respect to Felipe
cosa Carmen Con todo el respeto a Felipe
that he is very handsome and a good
que es muy guapetón y un buen
mature I am 38, imagine with Felipe it would be
maduro yo tengo 38 imag con Felipe sería
you know that they met like that in a se
de sabes que se encontraron así en un se
They crossed and she already says that they had it there
cruzaron y ella ya dice que tuvieron ahí
something with you, [ __ ], or a relationship
algo pues contigo coñ unor una relación
Let's see what I have, which would be a little
a ver yo lo que tengo que sería un poco
more picky with food, I don't know if
más delicado para la comida no s yo si
my heart will join Pepa and me
el coraz si me va a juntar la [__] y me
She's going to gather it in that era for that reason.
lo va a juntar ella en laera esa por lo
I feel a little bad about Chrome myself.
mismo me siento un poco mal con el crome
I as long as I don't touch the cats
yo mientras que no me toqu a los gatos
while the crasan gathers me I
mientras que me junta el crasan yo me
I also let myself be loved like Felipe Bueno
dejo también querer como el Felipe Bueno
well
pues
Look how Peppa has gone from one day to the next.
mira Bueno cómo ha pasado Peppa de de
consider myself the best generous companion
considerarme el mejor compañero generoso
that I send to everyone for everyone
que le mando a todo el mundo para todos
humble sides that I am very good very
lados humilde que soy muy bueno muy
humble that no one else does the same as
humilde que nadie más hace lo mismo que
I am happy when I win trials
yo que se alegra cuando gano los juicios
that he agrees with me when I argue with
a que me da la razón cuando discuto con
Antonio David that Antonio David who is
Antonio David que Antonio David quien se
believe How we went from that to me being
cree Cómo hemos pasado de eso a que soy
bad abusive stalker YouTuber
mal youtuber maltratador acosador
extortionist swindler ugly lazy ugly
extorsionador estafador feo flojo feo
ok weak bad videos bad work me
vale flojo malos vídeos mal trabajo me
They do everything wrong. Partner, I fight with
lo hacen todo mal Compañero me peleo con
everyone
todo el mundo
I've been obsessed with Antonio David, eh?
eh obsesionado con Antonio David eh los
trials now he is glad that he knows that
juicios ahora se alegra de que se de que
the other party wins it or how we have
lo gane la otra parte o sea cómo hemos
past of one of one points the other you know
pasado de un de una apunta la otra sabes
that I have missed, I should have given it to you
que me ha faltado te lo tenía que haber
Elena, I don't know if it's in your notebook
pedido Elena no sé si en tu libreta
Speaking of notebook, wait, you know what?
hablando de libreta espérate sabéis lo
that Elena did to me yesterday morning
que me hizo la Elena Ayer por la mañana
oh oh oh we have to tell it oh oh oh oh
uy uy u hay que contarlo uy uy uy lo
You know Carmen, I don't know what I'm going to know.
sabes Carmen no que voy a saber no tengo
I have no idea what you have done Elena sends me the
ni idea Qué has hecho Elena me manda el
Monday I'll subscribe to Peppa, you know.
lunes me suscribo yo a la Peppa ya se te
The whole thing is over, let's see, listen to me.
ha acabado todo el rollo a ver escúchame
It's not that Estela, of course I'm telling you
no es que Estela claro te estoy
asking now if you have I don't know
preguntando ahora que si tú tienes no sé
what clip but of course what clip is it going to have
qué clip pero claro qué clip va a tener
If you look, send me a message
si mira me manda un mensaje
Let's see, I had posted a tweet in
a ver yo había puesto un tweet en
Twitter okay had posted a tweet with
Twitter vale había puesto un tweet con
some screenshots of someone who
unas capturas de pantalla de alguien que
he's messing with us or things
se está metiendo con nosotros o cosas
not like that and Elena takes it and sends me one
así no y coge la Elena y me manda una
screenshot of my tweet and me
captura de pantalla de mi tweet y me
says Have you seen
dice Has visto
Why didn't I notice this, kid?
esto por qué no me di cuenta niño
flavor on top of you
saborío encima que te
He sent me a screenshot of
lo me mandó una captura de pantalla de
a text from me to see if he had seen the
un t mío para ver si había visto el
content and tells me
contenido y me dice
The T is mine Kari says she sent it to me
el T es mío Kari dice me la mandado para
that I see it That's how you sent it to me
que lo vea Así me la has mandado yo
Shut up, you bastard, don't go unnoticed.
calla canaya no V pas desapercibido me
You have sent a text of mine for me to see.
has mandado un t mío para que lo vea
true and she's already trying to change
verdad y ella ya intentando cambiar de
topic no you have not sent me a your mine for
tema no no me has mandado un tu mío para
let him see it, you have done it right
que lo vea verdad has hecho
that's clear, well people, haven't you
eso claro bueno gente no os habéis
wrong never or that the child is
equivocado nunca o qué el niño este
exposing you will not have I will
exponiendo no vas a tener voy a
ask you But well we understand that the
pedírtelo Pero bueno entendemos que la
people have heard it many times not the
gente la ha escuchado muchas veces no la
Pepa has said many times that it is that
[__] ha dicho muchas veces que es que
She already had to stand against it
ella ya eh se tuvo que poner en contra
mine for two things not one was for the one
mía por dos cosas no una fue por la que
we gave it to Loli and everything that
le dimos a Loli y todo la coso que
Loli received not following the lead
recibió Loli no siguiéndole el rollo al
This mantra of Loli does not stop
mantra este de la Loli no que dejó de
give money and such And then she too
dar dinero y tal Y luego también ella
She said that we gave it to her, not to me.
dijo la que le dimos a ella no que a mí
the one they gave me the one they gave me
la que me han dado la que me han dado
That's what he said too. No, no. Of course, that's why.
eso también lo dijo No no Claro per eso
try to repeat it, she is like that with you
tta de repetirlo ella está así contigo
Because well you can't imagine what you
porque Bueno tú no te imaginas lo que tú
you have made him go through what I have done to him
le has hecho pasar lo que yo le he hecho
pass no clear but let's go that has
pasar no Claro pero vamos que eso lo ha
said today in a live broadcast on the
dicho hoy mismo en un directo de por la
A quiet morning again, just like that
mañana tranquilita otra vez mismo que
this is always the same as always the same as always
esto siempre lo de siempre lo de siempre
Yes, yes, today he has scored two direct ones.
sí sí hoy se ha marcado dos directos í
but its people I really believe that
pero su gente realmente yo creo que
Of course, its people, its people who are a
claro la su gente su gente que es una
hate community no Or will not listen to her
comunidad de odio no O no la escuchará
look at this is this is we are going to see several
mira esto es esto es vamos a ver varias
Clio collections worth eh 28 of
recopilaciones de Clio vale eh 28 de
March 2023 okay come on and I don't have to
marzo de 2023 vale venga y no tengo que
give much more explanation
dar mucho más explicaciones
ask him let's see what it is
preguntárselo a él vamos a ver qué es lo
that Peppa had to ask Here
que tenía Peppa preguntárselo a Aquí
He is sending people to me
está mandando a la gente que me lo
ask ask at a Super
pregunte preguntárselo a en un Super
chat of 20 of 50 or so you can read it well
chat de 20 de 50 o para que lo lea bien
you talk to Peppa or you're angry
te hablas con la Peppa o estás enfadado
with Peppa we are not angry, I
con la Peppa que no estamos enfadados yo
I'm not angry, eh? And he's angry about what I
no estoy enfadada eh Y él por lo que me
he answered the other day
contestó los otros días
Neither. And why does he mention you? Well,
tampoco Y por qué ya te menciona pues
ask him and what do I know I'm going to
preguntárselo a él y yo queé sé yo voy a
keep saying that Javi is a
seguir diciendo que Javi es un
crack and it's a you that
crack y es un you que
but Javi has not entered here in
ñ pero que Javi no ha entrado aquí en
This channel
este canal
never once it seems to me that I put a
nunca una vez me parece que le puse un
audio in case I had to do it for him
audio por si tenía que yo le hacía la
promotion of telesalseo in case there was one and
promoción del telesalseo por si había y
I asked him and I told him and he answered me
me preguntaba y se lo dije y me contestó
At 2 hours Javi also has his
A las 2 horas Javi tiene también sus
projects and their things and now we are
proyectos y sus cosas y ahora estamos
busy with new things he wants
liado con cosas nuevas que quiere
to do the thing to the thing is to mess things up
hacer la cosa a la cosa es meter caquita
Oh
Ay
as we change we see that what he
como camb vamos viendo que lo que le
It happened okay, I mean in March okay this Me
pasaba vale o sea en marzo vale esto Me
I would love to, of course. This is what I'm telling you.
encantaría claro Esto es lo que te digo
a video on the main channel where
un vídeo en el canal principal donde
Now it is seen that these people do not deserve
Ahora se ve que esta gente no merecen
That's what these people are talking about here.
eso sea esta gente lo comentamos aquí
period but a what is what I have
punto pero un que es qué es lo que he
I have said millions of times nothing more than
dicho yo millones de veces nada más que
I saw the kind of guy this girl was and I saw the
vi del palo que iba esta tía y vi las
weird things i saw the kind of people who
cosas raras que vi el tipo de gente que
It's that you like it. I didn't even stop it.
es que te la va Yo ni la dejé de
It matches what I have said, no
coincide con lo que yo he contado no
family that Yes man I saw the things
familia que Sí hombre yo la vi las cosas
what I was doing, I pushed her away
que estaba haciendo la aparté
I just didn't mention it or say that
simplemente ni la mencioné ni dije que
I hadn't fought with her nor blocked her
me había peleado con ella ni la bloqueé
because you know that many times when
porque tú sabes que muchas veces cuando
Block people instantly
bloquea la gente al instante se da
account that he has stopped following the
cuenta que este ha dejado de seguir al
another I don't know what I neither blocked nor left her
otro no sé qué ni la bloqueé ni la dejé
to simply follow it because it is not
de seguir simplemente pues no la
I mentioned it and didn't bring it up anymore
mencionaba y no la traía más a tes
sauce that was the best thing she had
salseo que era lo mejor lo que ella le
I would have liked
hubiera gustado
Of course, evidently, what she had
Claro evidentemente Ella lo que tenía
It was with you that he liked to come here
contigo era que le gustaba venir aquí la
promotion she had or what she had
promoción que tenía o de qué tenía ella
the channel
el canal
open a channel and find everything
abrirse un canal y encontrarse con todo
done and clear but she herself has done it
hecho y claro pero ella misma lo ha
said is that you always go like this
dicho es que es que siempre vas a así
Javi sends here, sends there and
Javi manda para acá manda para allá y
That's what she expected from me.
eso es lo que ella esperaba de mí o sea
We have already seen in a clip what she
ya hemos visto en un clip lo que ella
expected of me Here you are already having the
esperaba de mí Aquí ya va teniendo la
face a little upset not even
cara un poco descompuesta no incluso
account matching the same version
cuenta coincidiendo con la misma versión
that I have told that she even told me
que yo he contado que ella incluso me
write Hey, did you put this or does it make me
escribe Oye tú has puesto esto o me hace
any questions by WhatsApp and I by
alguna pregunta por WhatsApp y yo por
WhatsApp replied: Nothing's wrong, Pepa.
WhatsApp le contesto s No pasa nada [__]
Okay, I'll give it to her, you know. Not if she does.
vale le voy dando t sabes No si ella lo
says
dice
There FJ talks about everyone just like I do
ahí FJ habl de todos igual que yo hago
I talk about all the good things about everyone
yo hablo de todo bueno de todos
You will never see me speak ill of
no jamás me verás a mí hablar mal de
Javi de
Javi de
FJ of in
FJ de en
speaking badly of Javi eh never never
hablando mal de Javi eh nunca nunca
never never and he has fulfilled it eh ama that
nunca nunca y lo ha cumplido eh amá que
She's a woman of her word, yes, she has something
es una tía de palabra eh si tiene algo
a word aunt if there is something that you
una tí de palab si hay algo que te
You can never trust what Peppa says.
puedes fiar de lo que diga Peppa nunca
You will see her speaking ill of
la verás hablando mals de
Javi himself direct eh Loli during is
Javi mismo directo eh Loli durante es
that Eh This is more or less
que Eh Esto viene a ser más o menos
still the same dates I am
todavía las mismas fechas estoy
teaching in chronological order I say it
enseñando en orden cronológico lo digo
Because of course she is surprised that I
porque Claro Ella se extraña de que yo
I walked away and she was surprised that I
me aleje ella se extrañó de que yo me
He was moving away from the fact that Vale was not promoting it.
alejaba de que no la promocionaba Vale
When LoL has stopped, it gives you money.
cuando ha parado LoL Te da dinero es
when you are giving it your all, let's be
cuando se le está dando caña seamos
Let's be honest for 55
sinceros para 55 seamos
To be honest, Emilio is what he is.
sinceros es que Emilio es así lo que
What happens is that you don't want to see because
pasa es que no se quiere ver porque
why not
porque no
exists no no
existe no no
asemo is telling you I am the first
asemo le está diciendo Yo Es la primera
every time I'm talking about something about Loli it's worth it
vez que estoy hablando algo de Loli vale
I have never spoken about her now.
Yo no he hablado nunca de ella ahora
saying why you have because you have me
diendo porque habéis porque me habéis
named and yesterday I put four four
nombrado y yo ayer puse cuatro cuatro
things my opinion and you have named me
cosas mi opinión y me habéis nombrado
That's why I say what happened, I said, Hey
por eso digo qué ha pasado me di Oye
They are talking about you, I wasn't there
estn hablando de ti de no estaba yo te
They said that I was speaking ill of
han dicho que yo estaba hablando mal de
You didn't say anything about it live yesterday and it doesn't happen.
de directo no s dijiste ayer y no s pasa
I don't follow. Well, I'll see and that's why Julia
no sgu Bueno voy a ver y por eso Julia
Hernndez robaina says Loli's money
Hernández robaina dice el dinero de Loli
Javi doesn't need it at all Julia
no lo necesita Javi para nada Julia
worth what it is
vale lo que
each one of me there neither I nor I get involved nor I want
cada uno yo ahí ni ni me meto ni Quiero
get in there Oh, I didn't want to get in there anymore
meterme Ay ya ahí no quería meterse ya
there if you needed honor money
ahí si te hacía falta honor dinero de
Loli, she didn't want to get involved, how prudent
Loli ella no quería meterse qué prudente
but I was missing you because I didn't
pero te estaba extrañando de que yo no
I will promote it, man, only me
la promocionara hombre solamente me
I was missing a climber, you are a climber, okay?
faltaba trepa que eres una trepa vale
that nothing but that is close to me
que nada más que está cerca hasta mí
because you are a climber, let that be clear to you
porque eres una trepa que te quede claro
Okay, because you saw that I was helping the
vale eh porque viste que yo ayudaba a la
people because I don't care about numbers
gente porque no me importan los números
Oh, is there something I don't care about?
oa si es que hay algo que no me importa
To me it is that someone has more or less
a mí son que alguien tenga más o menos
subscribers to my channel the same has
suscriptores a mi canal lo mismo ha
come auron Play who is the youtuber the
venido auron Play que es el youtuber el
most famous in the world like you've come
más famoso del mundo como que has venido
you who don't know you isu and you went for
tú que no te conocen isu y te fuiste por
the back door of Big Brother is worth it
la puerta de atrás de gran hermano vale
What happens is that when I saw your feather duster
Lo que pasa que cuando te vi el plumero
I'm stupid but when I saw your feather duster
soy tonto pero cuando te vi el plumero
I took you away and there we saw how in the
te alejé y ahí hemos visto como en la
same time that you were hinting at
misma época que tú estabas insinuando
these things knowing that it was a lie
estas cosas sabiendo que era mentira
but to carry Loli it is worth knowing
pero para trajinar a Loli vale sabiendo
that it was a lie you expected me to
que era mentira esperabas tú que yo te
will also promote, that is, you see
promocionara también o sea Ya fíjate tú
how is it that what I have told you that
cómo es lo que lo que yo os he dicho que
Do you remember that it is true that I
os acordáis que sí que es verdad que me
I made a mistake in the way maybe because
equivoqué en la forma a lo mejor porque
People didn't understand it when I
la gente no lo supo comprender cuando yo
I came in saying get out of here, look
entré diciendo saliro de aquí fíjate
as he has people of mine in his chat
como tiene gente mía en su chat mía
known to me we are not going to say so and
conocida por mí no vamos a decir así y
There are people who are calling him man
hay gente que le está diciendo hombre
Peppa I don't think Javi needs it
Peppa No creo yo que Javi necesite
Loli's money, of course, of course, and she instead
dinero de Loli Claro claro y ella en vez
To say man Javi is doing very well
de decir hombre Javi le va muy bien
It has many numbers. Well, I left it there.
tiene muchos números Bueno lo dej ahí
she could have perfectly said
clo ella podía haber dicho perfectamente
The truth is, man, no, I don't think it's because
la verdad hombre no no creo que sea por
money because Javi is doing well
dinero porque a Javi le va
great no no no well I don't know
estupendamente no no no bueno no lo sé
I neither enter nor leave there
yo ahí ni entro ni salgo
which of course was when it was
que por supuesto cl era cuando se
I was starting to forge that with Loli de Javi
empezaba a fraguar eso con Loli de Javi
for money, money looks at what it gives you
por el dinero el dinero mira lo que le
[ __ ] the money was left here yesterday
jode qued el dinero aquí ayer el
beginning of that germ of that of the
principio de de ese germen de de lo del
money [ __ ] you up what's here eh How have you
dinero le jode quees aquí eh Como te has
gone from there you don't give him but how little
ido de allí no le das a él pero Qué poca
You must be ashamed to
vergüenza tienes que tener para
pretend that I am promoting you
pretender que yo te esté promocionando
that I help you with your channel when
que yo te ayude a ti con tu canal cuando
you are implying that to follow him
estás insinuando eso para seguirle el
roll to the other I have written down clips
rollo a la otra yo tengo apuntado clips
Javi, I'm going to look for it and I'll give it to you.
Javi lo voy a buscar y ya te lo te los
I'll pass on people criticizing her.
Pasaré de gente recriminando a ella
attitude very much Before you or
actitud muchísimo Antes de que tú ni
you might not even consider it, maybe not even
siquiera te plantearas quizá ni ni
set her aside and the people in her chat already
apartarla ya la gente en su chat ya le
They complained as if he were reproaching him
reclamaban como que le recriminaba su
attitude what he has left is
actitud lo que se le ha quedado ya es
people who live bad people who live
gente que que vive gente malita que vive
in hatred and people who and people who no longer
en el odio y gente que y gente que ya no
It goes or so anything goes for them. Although
va o sea cualquier cosa les vale Aunque
They know that they are lies, they are going to tell them
sepan que son mentiras las van a
defend But if we are seeing you how
defender Pero si te estamos viendo cómo
They raise the level more and more And you saw the
suben el nivel cada vez más Y viste el
another day what I told you about this fool
otro día lo que te pasé del tonto este
who is the moderator of the closing to
que tiene de moderador de lo de cerrar a
one already charging crimes increasingly
un ya imputando delitos ya cada vez más
her chat is that no matter what she says or
su chat es eso por mucho que ella diga o
I don't know the warriors and the warriors come
no s las guerreras y los guerreros venga
yaa V pppa
yaa V pppa
eh Loli during is that when it has stopped
eh Loli durante es que cuando ha parado
Loli gives money when she is being
Loli de da dinero es cuando se le está
Let's be honest, giving it our all for 55
dando caña seamos sinceros para 55
Let's be honest, this is the same one, yes, I think.
seamos sinceros Este es el mismo sí creo
that yes it is the same it is true it is the same
que sí es el mismo es verdad es el mismo
The alchemist says they had a great time yesterday.
dice alquimista ayer se lo pasaron pipa
in
en
Granada alchemist does not say Antonio David
Granada alquimista no dice Antonio David
and Marta
y Marta
Ah, have you seen, they have already caught you, they have already caught you
Ah hab visto ya te han cogido ya te han
they've caught you, they've caught you, the archivist has already caught you
cogido te han cogido la arquivista ya te
has taken Where were you Oh that the
ha cogido Dónde estuviste tú Ay que los
they caught them
pillaron los
They caught absurd And how pathetic this eh
pillaron absurdo Y qué patético esto eh
that
qué
ridiculous yes Loli How envious Ja says
ridículo sí Loli Qué envidia Ja dice
alchemist F you the charade
alquimista F tú el paripé
how far to escape to have the
la hasta dónde escapar para tener a la
another is worth having the other one let's go
otra vale para tener a la otra vamos a
say it clearly because I can give my
decirlo Claro porque yo puedo dar mi
opinion no and I think that at this point
opinión no y yo creo que a esta altura
Now this woman is accusing me of something
ya si esta tía me está imputando a mí un
crime of gender violence by the
delito de violencia de género por la
face and he has called me everything I think
cara y me ha llamado de todo yo creo que
we can openly say that I think that
podemos decir abiertamente que creo que
the approach of the climb to the Loli
el acercamiento de la trepa a la Loli
Well, it's not exactly because he likes it
pues no es precisamente porque le caiga
well or have fun or like to spend
bien o le divierta o le guste pasar
time with her No man please O
tiempo con ella No hombre por favor O
be Elena If I tell you to follow me
sea Elena Si yo te digo a ti sígueme el
roll If I tell you to follow me
rollo Si yo te digo a ti sígueme el
roll that I have been with Antonio
rollo de que yo he estado con Antonio
David and Marta having dinner in Granada you
David y con Marta cenando en Granada tú
you would feel comfortable in front of people
te sentirías a gusto delante de la gente
knowing that it can be denied in
sabiendo que se puede desmentir en
any moment and you would follow me
cualquier momento y tú me seguirías el
roll even though she is my friend but it is that you
rollo aunque sea mi amiga pero es que te
I'm going to say one thing, it could be that Peppa
voy a decir una cosa puede ser que Peppa
Loli never told him that that was a lie
nunca Loli le dijese que eso es mentira
Let's get into what happens is
Vamos a ponernos en la lo que pasa es
that Peppa claimed and reaffirmed that she
que Peppa afirmaba y reafirmaba que ella
I was convinced that what I was saying was not
estaba convencida que lo que decía no
It was true that Peppa is very clever and
era cierto que Peppa es muy lista y
I knew perfectly well that it was natural
sabía perfectamente que er natur
Even if Loli doesn't confess it to you, it doesn't make sense.
Aunque Loli no te lo confiese no hace
I need to confess things to you
falta que te confiese las cosas para
knowing that they are a hoax and even more so when
saber que son una [__] y más cuando
You have daily contact with her but if
tienes trato diario con ella pero si
We have met Loli
Nosotros hemos conocido a Loli
exactly Carmen if We have
exactamente Carmen si Nosotros hemos
known as Loli with four clips as
conocido a Loli con cuatro clips como
He who says how he will not know her
aquel que dice cómo no la va a conocer
She with daily calls for hours
ella con llamadas diarias de horas por
phone you realize that that
teléfono tú te das cuenta de que esa
woman no no tells you things that are the
mujer no no te dice cosas que son la
half lie that he is lying to you if
mitad mentira que te está mintiendo si
You with Pepa is Pepa Look at me
tú con la [__] es la [__] Mira yo
I differentiate, for example, the little group
diferencio por ejemplo a a el grupito
This one who comes together for hatred, I, I, for
este que se juntan por el odio yo yo por
a person because I love him/her
una persona porque es que me encanta
Because I have a gift And it is that the
porque es que tengo un don Y es que la
real people have to appreciate me
gente de verdad me lo tiene que valorar
okay, one people, one friendships and
vale que uno gente uno amistades y se
unite people completely for me
unen por mí gente completamente
contrary between bon that's nice bon
contraria entre bon eso es bonito bon
Hey, there are people who are only seen and
Oye hay gente que se ve solamente y que
and that they join together and that they carry each other and that they
y que se unen y que se llevan y que se
They make contact and talk only through
ponen en contacto y hablan solamente por
My common value is like [ __ ] what
mí en común vale como [__] qué
I am important in people's lives
importante soy en la vida de la gente
but I differentiate the pppa from the other
pero yo diferencio a la pppa de de otra
people are worth for example some of them
gente vale por ejemplo algunos de ellos
They are like February, no, they are not the most
son como febrero no no son los más
long but the pppa yes the pppa is not
largos de pero la pppa sí la pppa no es
silly the pppa is bad the pppa messes up and and and
tonta la pppa es mala la pppa lía y y y
tea
te
Pepa lies, she doesn't believe that Loli
miente la [__] no se cree que la Loli
It is engaged neither I know nor I mean Pepa
está engranada ni se ni O sea la [__]
You never believe that, you never believe it.
eso no se lo cree nunca se lo cre no
but he goes along with it and that's it, but no
pero le sigue el rollo y ya está pero no
He believes it But he goes along with it And for that reason
se lo cree Pero le sigue el rollo Y por
What's next for Carmen? You're right.
qué le sigue el rollo Carmen tú le
would you go along with a person like that?
seguirías el rollo a una persona así en
your channel but she man is that Loli
tu canal pero ella hombre es que a Loli
Of course I had to go along with it
claro le tenía que seguir el rollo
Because if not, Loli wouldn't have given him money, damn it.
porque si no Loli no le daba pasta [__]
clear
claro
exactly Sure if it starts to take you
exactamente Claro si le empieza a llevar
the opposite Of course, well it's the other one
la contraria Claro pues bueno es la otra
so that he can contradict people
para que le llev la contraria p la gente
hearts in their chis direct error there is
corazones en su chis error directo hay
to keep in mind that here it applies in the
que tener en cuenta que aquí vale en los
click that I put before okay
click que he puesto anterior vale que
It is in chronological order, it is still valid
está por orden cronológico todavía vale
look at the face all sad look look at everything
mira la cara todo triste mira mira todo
sad because we don't promote it here
triste porque no la promocionamos aquí
Marina's live show has not yet been
todavía no fue el directo de Marina es
in which or here yes yes the Marina
en el que o sea aquí sí sí el Marina
the famous marine entity lies clearly
miente famoso claro el marina ente
It hadn't been here yet, yes, okay or
todavía no había sido aquí ya sí vale o
sea Loli was still here among the ceo donating
sea Loli seguía aquí entre elceo donando
It is completely false that he stopped
es completamente falso que dejara de
donate or that did not appear in fact
donar o que no aparecía de hecho
appeared later on the live show
apareció luego al tiempo en el directo
From Marta to the castle I told Loli here
de Marta al castillo le dije Loli aquí
Don't give in, this live is not for you.
no dones que este directo no es para
raising money or not is for profit or
recaudar dinero o no es para lucrarme o
something like that I told him no I mean eh that's a
algo así le dije no O sea eh eso es un
mantra that these people invent period
mantra que esta gente se inventan punto
number one for Loli to leave
número uno para para que Loli se vaya de
here or because it is not the same one
aquí o sea porque no es lo mismo una
cake that you can eat all by yourself
tarta que te la puedes comer tú entera a
that it is divided, it is worth it, then yes that
que se divida vale pasa que luego sí que
It is true that in the end Put people in
es verdad que que en fin Pon a gente en
against me it's okay but he does it to put
contra mía vale pero lo hace para poner
to Loli against me to put the
a Loli en contra mía para poner la
hearing against me and to follow him
audiencia en contra mía y para seguirle
the roll to the end to Loli so that
el rollo hasta el final a Loli para que
Loli takes her and gets angry that night
se la lleve Loli se enfada esa noche
here because Marina speaks badly of Marta
aquí porque Marina habla mal de Marta
risks and has a problem with Marta
riesco y tiene un problema con Marta
I risk that later when Marta risks it
riesco que luego cuando Marta riesco es
that at that time Marta Riesco was
que en ese momento Marta riesco estaba
With Antonio I saw when Marta Riesco cuts
con Antonio vi cuando Marta riesco corta
With Antonia I saw that you can put it there
con Antonia vi ahí se le puede poner
green to
verde a
Marta, besides, don't see the change in one day.
Marta además no veas el cambio de un día
for another total got angry because he didn't say
para otro toal se enfadó porque no decía
that Marta was afraid of Antonio David
que Marta le tenía miedo a Antonio David
or something like that That was the information and she
o algo así Esa era la información yella
He said how is it going to
decía cómo va a
have that Sorry Yes yes that Antonio David
tener eso Perdón Sí sí eso Antonio David
to Marta and she there that no that no that was
a Marta y ella ahí que no que no que era
impossible because she was like the
imposible porque ella era como la
spokesperson as he had been with the couple
portavoz como había estado con la pareja
She was the spokesperson for the couple.
ella iba de portavoz de la pareja Bueno
I have the one that Marta sent me and
yo tengo la que me las mandó Marta y
Martta has authorized me to put it and I
martta me ha autorizado a ponerla y yo
I say Well I'm not going to put it because I don't
digo Bueno no la voy a poner porque no
It is not necessary either But well and the day
es necesario tampoco Pero bueno y el día
that Loli uploaded here talking about those
que subió Loli Aquí hablando de esa esas
conversations that Marta was also in
conversaciones que estaba Marta también
I didn't see Loli here who was in
aquí no vi yo a Loli que estaba en
conditions to defend oneself and to speak
condiciones de defenderse de y de hablar
discuss that topic but I have the
discutir ese tema pero yo tengo las
Marta Riesco's conversations with Loli
conversaciones de Marta riesco con Loli
Marta telling her, "But what the [ __ ] are you doing?"
diciéndole Marta Pero tú para qué [__]
you're making this up If you have one
te estás inventando esto Si tú una has
been with us and Loli tells him this
estado con nosotros y Loli le dice esto
I have it, eh, I mean, this is not a
lo tengo yo eh o sea esto no es una
interpretation nor do I believe that it was or
interpretación ni yo creo que estuvo o
It wasn't there no no no I have this eh or
no estuvo no no no esto lo tengo yo eh o
be Loli telling Marta is that to me
sea Loli diciéndole a Marta es que a me
invented that for
inventado eso para
defend yes yes you have not invented it
defender sí sí no te lo has inventado
to defend or what defense is that t be
para defender o qué defensa es que t sea
What kind of defense is that? It wasn't invented.
qué defensa es esa no se inventó
the lantern was actually marked
para efectivamente se marcó el farolazo
of being with these people so that everyone
de est con esta gente para que todo el
world said don't tell me clear clear it is
mundo dijese no me diga claro claro es
that Antonio David is very good friends
que son muy amigos Antonio David se
they get together, they get together, they get together for dinner
juntan se juntan se juntan para cenar
Sure but they don't have a photo just like that
Claro pero no tienen foto igual que
we [ __ ] So she was the spokesperson
nosotros [__] Entonces era la portavoz
all the information was what it said
toda la información era lo que decía
Loli because she was close to the
Loli porque como estaba cerca de la
couple was what she said we have
pareja era lo que ella decía nos tenemos
We have to take a photo Elena
que hachar una foto Elena nos tenemos
that there is a book not seen
que ha un book No visto
the stories
los las historias
Yes. And now someone comes and tells me
sí Y a mí ahora que venga alguien y me
Say that Antonio David doesn't know
diga que está que Antonio David no sabe
how to get rid Well then exclusive to
cómo deshacerse Bueno pues exclusiva a
Someone come to me now and tell me
mí alguien que me venga ahora a decirme
who doesn't know how to give me that
que no sabe cómo des an me tiene que
be hitting today get married or not
estar pegando hoy casarte o que no
see vist Carmen the video of the Indian I have
vea vist Carmen el vídeo del Indio lo he
I have passed it to you from the video of the past
pasado te lo he pasado yo del vídeo del
Indian what a laugh
Indio qu risa
It's great, it's a wait, I'm going to see it
es buenísimo es un espérate lo voy a
put is that you have not seen what Marta did
poner es que no has visto lo de Marta
Today Elena that Marta got involved has
hoy Elena que Marta se enroll se ha
rolled up with because he has made a montage
enrollado con pues ha hecho un montaje
of the Indian who is a [ __ ] laugh but I
del indio que es una risa ostia pero yo
You make me laugh is that I laughed a lot
me des que te rí es que me reído un
Me too when I have it
montón Yo también cuando lo he
seen is that it has a copy, okay, it is that
visto es que tiene copi vale es que
has copy s stand hab the other day
tiene copi s estant hab el otro día
receiving a gift and opens it and says to
recibiendo un regalo y lo abre y dice a
see what it is, let's see, damn it, of course
ver qué es lo que es a ver [__] claro
the reaction
la reacción la
great reaction, I laughed a lot
reacción buenísimo me he reído mucho
very good very good that
buenísimo buenísimo que
Look, no, son, no, because it has been
mir pues no hijo pues no porque ha sido
a one night stand Hey, that was the one
un romance de una noche Oye que era el
gift in truth what was a table of
regalo en verdad qué era una tabla de
paddle surf or two padel surf boards
padel surf no o dos tablas de pad Sur
a table of southern p Ah
una tabla de p del sur Ah
boo [ __ ]
[__] buo
alchemist has said one thing and you have
alquimista ha dicho una cosa y tú ha
said Ah you saw me in Granada
dicho Ah me vistes a m en Granada
alchemist has not told me
alquimista a m no ha dicho
Look safe says Loli Marta baby
d Mira segura dice Loli Marta bebe
alcohol let's see deino cup was
alcohol vamos a ver copa deino era
my head to invent What head the
m cabeza para inventar Qué cabeza la
glass of wine was mine mind mind for
copa de vino era mía mente mente para
The truth is that the lies are unique, damn it.
las [__] de verdad es única [__] así
do it with that
hac las con esa
imagination
imaginación
alone man, let's see, he has imagination
solita hombre a ver tiene imaginación
that she had breast surgery
que la operaron del pecho de la espa la
Maybe listen to me, but what else?
vez escúchame la Pero qué cosa más
Sorry, I don't know if we're going to see it today.
Perdona no sé si lo vamos a ver hoy la
have you heard saying that the coma is
ha escuchado diciendo que el coman está
in prison and they give him permission to do it
en prisión y le dan permiso para hacer
the
los
direct and that Victory is in
directos y que la Victoria está en
Crdoba because the com escaped Yes to the
Córdoba porque al com se le escapó Sí al
Coman escaped and called Victoria Peppa
coman se le escapó llam a Victoria Peppa
and that's why Victoria
y por eso Victoria
So I have something here from the Loli entity
tan tengo aquí algo de la Loli ente
I look but that's that, not that of Joana
miro pero eso es eso no eso de Joana
I think that's nothing, his reaction when he
creo eso es nada su reacción cuando le
They say she's being sued. Nothing new.
dicen que está demandada Nada nuevo
Damn, dude, did he really say that?
ostia tío en serio ha dicho eso te lo
I swear, I swear, Marta was also in
juro te lo juro Marta también estaba en
Granada you already know why it is already there
Granada sabéis ya porque ya está se lo
has taken out alchemist Loli by the face
ha sacado alquimista Loli por la cara se
he has taken it out eh he has taken it out
lo ha sacado eh se lo ha sacado
what is that sound
quer es que sonur
Uncle, please, okay, about this topic.
tío Ay por favor vale sobre el tema este
From Granada I wanted to remember this again
de granada quería volver a recordar este
clip so that it is not forgotten
clip para que no quede en el olvido
because this is so that you can see until
porque es que esto para que veáis hasta
where the climber is capable of lying because
dónde la trepa es capaz de mentir porque
It is that Of course that these are theirs
es que Claro que es que estos son sus
followers who seem to think that these things are
seguidores que parece que estas cosas se
forget them or are not listening to them
les olvida o no le están escuchando
while you see it but look until
mientras que la ven pero fijaros hasta
where it is worth And this already What are they called
dónde vale Y esto ya Cómo se llaman los
Peppa hater followers of Teres al
seguidores de la Peppa hater de teres al
seo How to hater Tereso if you don't have
seo Cómo hater de Tereso sí no tienen
community is not nameless
comunidad no sea no tiene nombre
No
no
Billiard Warrior Ah Warrior It's true
Guerrero billero Ah Guerrero Es verdad
Warrior Warrior Hey because because
Guerrero Guerrero Oye porque porque le
claim this the warriors who seem
reclamen esto los guerreros que parece
that you didn't see this live
que este directo no lo vieron
until I certainly am not going to
asta que yo desde luego no voy a
allow and that neither because
permitir y que tampoco porque
They are not because they are because it is ours
son no porque son porque es nuestra
friend we know what there is and I tell you one
amiga sabemos lo que hay y y os digo una
thing Antonio de AR of Troy and I know
cosa Antonio de AR de Troya y yo sabemos
that Loli is telling the truth about it
que Loli dice la verdad per lo de
Granada, look how far. Eh, yes, like
granada fijaros hasta dónde Eh sí como
Yeah
si
would have
hubiese
Antonio, you're not going to say it, but I know.
Antonio tú no lo vas a decir pero yo s
I say it, I know that Loli Fuerte says it
lo digo yo sé que Loli fuert dice la
true before what happened in Granada was good
verdad antes lo de granada bueno lo
Let's say Better we believe that
vamos a decir Mejor nosotros creemos que
Loli Hueras tells the truth about what happened
Loli hueras dice la verdad sobre lo de
Granada we believe we do not believe no I put
granada creemos no creemos no yo puesto
my head and my channel that this is
mi cabeza y mi canal a que esto es
Mad truth Thank goodness the channel
verdad Mad Menos mal que el canal de
She's not worth much, otherwise, my goodness.
ella no vale mucho que si no madre mía
what a bad face this is for you to see the
qué cara mal mal esto para que vea la
people Of course because that is what
gente Claro porque es que con lo que
We are discussing so that you can see the
estamos discutiendo para que vea la
people how far they are able to take a
gente hasta dónde es capaz de llevar una
lie that has been put on your channel that
mentira que se ha puesta a su canal que
yes man yes yes yes no no and she says it
sí hombre sí sí sí no no y lo dice ella
I'm completely convinced that we're going for sure.
toda convencida eh que vamos seguro que
we have seen the evidence and the other one
hemos visto las pruebas y el otro lo
denies the other says we believe we believe
niega el otro dice creemos creemos
man Because the
hombre Porque el
another seems to imply that they have
otro parece que da a entender que han
seen something that is of course a test
visto algo que Claro que es una prueba
Clara, well, we believe that at that moment
Clara bueno creemos el en ese momento ya
I would say that even Loli's word is
diría que ya hasta la palabra de Loli es
What Loli says is already there, I don't know.
lo que diga Loli ya está no se la
question is nothing for you to see until
cuestiona es nada para que veáis hasta
where he is able to lie So what is it
dónde es capaz de mentir O sea qué es lo
What are we supposed to do?
que qué es lo que se supone que nosotros
we have to take into account what
tenemos que tener en cuenta de lo que
This trailer comes to tell us or
esta eh triler nos venga a decir o
excuse yourself from the 240 that from the 240 it
excusarse de los 240 que de los 240 lo
I say again, it will not give any
vuelvo a decir no va a dar ninguna
explanation that no that no that no that no
explicación que no que no que no que no
who is not going to say anything but listen to me
que no va a decir nada pero escúchame tú
Do you remember that I don't know? It's that I don't know if it's
te acuerdas que no s Es que no sé si lo
we see you you you remember when the
vemos tú te tú te acuerdas cuando el
another day he said give me a membership to [ __ ]
otro día dijo dme membresía para jodar
Len asked you for them as you asked for them.
len te las pedía como las pedías tú Tú
Do you know the translation that has been made?
sabes la la la traducción que ha hecho
she in her
ella en su
direct Yes man chair sport of
directo Sí hombre silla deporte de
risk we are going to take now
riesgo vamos a hacer nosotros ahora
kiss you know what explanation you have given
besar tú sabes qué explicación has dado
What is there an explanation or excuse? Well
que es que ha explicación o excusa bueno
I don't know, he says, there is no excuse, no
no lo sé dice hay que no excusa no
because he has not already made reference to that
porque ya no ha hecho referencia a eso
He says, you have to see, you have to see Elena, eh?
dice hay que ver hay que ver la Elena eh
what were they giving him?
que es que estaban le estaban dando
You start giving me memberships to it
membresías a ella me empezáis a dar a mí
and the aunt says how it will be
y dice la tía que cómo va a ser
that how how such Javi she tells him
eso cómo cómo tal cual Javi ella le dice
to your community after saying dme
a su comunidad posterior a decir dme
membership first make the joke like
membresía primero hacer la broma como
that I asked for them like you okay And then say
que las pedía como tú vale Y luego decir
Give me a membership to screw up the live show
dme membresía para joderle el directo a
Elenita literal literal and stands up
Elenita literal literal y se planta í
in front of your camera a day
adelante de de su cámara al día
Next he says Oh, what a belena, what is that?
siguiente dice Ay que belena que es que
They were giving her memberships, huh? And
le estaban dando a ella membresías eh Y
You start to Dari me and the aunt says that
me empezáis a Dari y dice la tía que
how it's going to be
cómo va a ser
that but as if I were complaining that
eso pero como si yo me quejase de que a
She gives him membership a manipulation
ella le dan membresía una manipulación
more for audiences who don't know where they are
más para audiencia que no sé dónde andan
when they are watching it because I believe
cuando la están viendo porque yo creo
that are asleep are asleep I
que están dormidas están dormidas yo
I think they have the soap opera on
creo que tienen puesta la telenovela
Because if not it is not normal because
Porque si no no es normal porque
anyone with two brain cells to chew on says
cualquiera con dos dedos de frente dice
No Peppa and you already said that but what has
no Peppa y ya tú dijiste eso pero que ha
given away memberships of these that we
regalado membresías de estas que nos
They give away to the youtubers who have said
regalan a los youtubers que han dicho
that I was losing money, what a shame and
que perdía dinero qué vergüenza y
I give such a gift and I'm losing money
d yo regalo tal Y estoy perdiendo dinero
and you do it Carmen, you do it
y lo haces Carmen tú la llegas a hacer
When I remember the 10 of those that we
yo cuando me acuerdo las 10 esas que nos
They give them away, yes, I give them clearly where and
regalan sí que las doy claro a dónde y
where it gives them to my own channel Yes but
dónde las da a mi propio canal Sí pero
Where do you get that? I don't know. I know it.
dónde te sale eso yo no lo sé a m me lo
explained and I forgot I'm not you
explicó y se me olvidó no te estoy
asking about something Elena on your own
preguntando por algo Elena en tu propio
direct and you hit it as if you were going to hit it
directo y le das como si fueses a dar
a membership will tell you that you have 10
una membresía si te pondrá que tienes 10
If you haven't given them you will have 10 left and that's it
Si no las has dado te quedarán 10 y ya m
you will stay with me, I couldn't get it either When I did
quedarás a mí tampoco me salía Cuando lo
I looked, I swear it didn't come out, I didn't
miré te lo juro que no me salía no me
It comes out to me, it doesn't come out to her either
sale a m no me sale ya ella también
has to leave because it gave five five
tiene que salir porque dio cinco cinco
Angel and five she has given today and says
Ángel y cinco ha dado ella hoy y dice
that is what she is losing
que es que eso ella está perdiendo
money but if that is given to us
dinero pero si eso nos lo regalan a
Well, I can't do it, let's go. Look.
nosotros Pues a mí no me sale vamos Mira
so that the devil doesn't laugh The lie
para que no se ría el [__] La mentira
You mean down here. No, don't go here.
te refieres aquí abajo No aquí no vete
live Yes you see it live But for
al directo Sí al directo lo ves Pero por
What do you get out of that? Go to the live show.
qué te sale eso así Vete al directo es
that it comes out very strange to you, it doesn't come out there for you
que te sale muy raro no te sale ahí para
give you how you refer to the normal live
darte como te refieres al directo normal
and you go to your
y tú vete a tu
straight
directo
Okay, see if you can't give it to yourself.
vale Mira a ver si no te sale para darte
membership if you give it there to the money
membresía si dale ahí a lo de al dinero
there very
ahí muy
well worth it membership will give you a gift
bien vale membresía te pondrá Regal
member No, that's right. See if it says that
miembro No eso sí Mira a ver si pone que
you have to give away what is it going to be, don't you
tienes para regalar que va era no te
It says that you have 10 to
pone que tiene que tienes 10 para
give it away I don't have it either How strange I
regalar yo tampoco lo tengo Qué raro Yo
Yes I have it and more people have it
sí que lo tengo y más gente lo tiene
I think that Sister Cotilla It seems to me that the
creo que Sor Cotilla Me parece que el
another day you saw her also give away because
otro día la vist también regalar pues se
They will give it to some channels
lo darán a se lo darán algunos canales
They won't give it to him, it could be me, not me.
no se lo Irán dando puede ser yo no yo
I don't have it either, little Elena or not
yo no lo tengo tampoc poco Elena o no
Have you looked there where I swear to you?
has mirado ahí donde te lo juro yo a mí
I get like Javi as if I loved her
me sale como a Javi como si la quisiera
I buy Yes yes 10 10 a month and what
comprar yo Sí sí 10 10 al mes y de qué
It is worth giving 10 Members to the good one because
sirve darle 10 Miembros al bueno porque
maybe there are people that I do have
a lo mejor hay gente que yo sí que tengo
content for example for members and
contenido por ejemplo para miembros y
There are people who cannot afford it.
hay gente que no se la puede pagar pues
like a gift you give him And that's it
como un regalo que le haces Y ya está
but not a game
pero un juego no un
lottery
sorteo
Come on, they give it to us, they give it to us
Vamos nos la regalan a nosotros nos la
They give away of course
regalan claro la
They don't give anything away, listen to me.
regalan no regalan nada escúchame que la
people who follow her are worth it, eh?
gente que le siga a ella ya vale eh es
people like this, how good this lady is now
gente como esta que bueno esta señora ya
We already saw it the other time, right?
lo ya lo Estuvimos viendo la otra vez no
who began to follow the lead
que se puso a seguirle el rollo a la
Pepa in an invention that they said about
[__] en una en un invento que dijeron de
that I had kept the money from the
que yo me había quedado el dinero del
cancer that I had asked for
cáncer de de que yo había pedido para un
children's hospital with cancer and that I
hospital de niños con cáncer y que me lo
I was left with the money that I spent on
quedé el dinero que en qué me lo he
spent not to try to cover it up from the
gastado no para intentar taparlo de los
240 okay, look at this lady, okay,
240 vale fijaros esta señora vale que
since then I asked him to
desde entonces que le pedí que
rectify so as not to sue her far from
rectificara para no demandarla lejos de
Far from rectifying what he did was that
Lejos de rectificar lo que hizo fue que
now goes to every negative comment of
ahora va a cada comentario negativo de
some hater of some bad account or whatever
algún hater de alguna cuenta malita o lo
whatever he finds makes a face
que sea que encuentra pone una carita
with emoji or retweet someone happens to
con emoji o le da retweet a legun pasa a
To all of you, I give you a look, okay? And take a look.
a todos estor dais veira vale Y fijaros
This is when you believe that you are not
esto ya cuando tú te crees ya que no
can go down a step better when
puede bajar un escalón más vale cuando
You think there is no limit anymore
tú te crees que ya no hay límite ya más
no more no no comes to you and tells you it is not seen
no más no no te viene y te dice no se ve
Lately at Anne O yes there is still water
últimamente al Anne O sí igual hay agua
in the gas between Tenerife and Seville
en el gas entre la de tenerife sevillana
and she doesn't know if we're going to assume it's worth anything
y ella no sé puestos a suponer vale como
saying that maybe not yet
diciendo que es que a lo mejor alne no
appears here because it has a
aparece por aquí porque tiene un
problem with Elena and with the se
problema con con Elena y con la se
It is clear that it is supposed to be Tenerife
supone claro se supone la de tenerife
Who are you from Tenerife and Seville?
quién es tú de tenerife y Sevilla ser no
Gran Canaria, damn, let's see if not
gran canaria [__] a ver si no
We inform you that it will be in Gran Canaria for the
informamos será por gran canaria por el
Ortega no gran canaria gran canaria no no
Ortega no gr canaria gran canaria no no
No, I don't understand for another person but
no yo no entiendo por otra persona pero
Of course I don't know if it's possible. Ah, okay, okay. Ah
claro No sé si se puede Ah vale vale Ah
Well, I don't know because if they know it, it's here.
Pues no lo sé ya que si lo saben aquí es
because it is known that there is a person
porque se sabe que que hay una persona
from the Canary Islands, which is our friend
de Canarias que que es amiga nuestra per
Oh okay, I thought it was because of Ortega.
Ah vale Yo pensaba que era por Ortega yo
I believed that
creía que
It was already Pillo, now I Pillo, for whom it goes Yes
era ya Pillo ya Pillo yo Por quién va Sí
yes okay okay no idea and now here we go
sí vale vale ni idea y ahora Aquí vamos
I understand that if these people know it
yo entiendo que si esta gente lo saben
It will not be known But just in case I
no se sabrá Pero bueno por si acaso yo
I'm keeping quiet, but what it says is that it's on.
me callo pero que pone dice esta puesto
This one says I have a lot of
esta que dice que tengo un montón de
complaints that are not known and that I have a
denuncias que no se saben y que tengo un
lots of trials and lots of convictions
montón de juicio y un montón de condenas
I'll keep quiet, okay, well, not anymore.
que me las callo vale que bueno ya no
You will have to explain them at some point
las tendrá que explicar en algún momento
It doesn't say, since I'm assuming it, I think it is
no dice puestos a suponer creo que está
Her dog died in mourning a week ago
de luto murió su perrita hace semana
but you know Drama Queen
pero a saber Drama Queen
permanent is that those things when
permanente es que esas cosas cuando
They drop so much, man, when do they drop so much?
bajan tanto nivel tío cuándo bajan tanto
the level of truth how disgusting it is that before
el nivel de verdad qué asco es que ante
This is what we are arguing with
esto con qué estamos discutiendo con
Against
Contra
who knows what has happened
quién que lo sab que que alne ha pasado
that's why
por eso
and against this what is left for you no?
y contra esto ya qué te queda no
discuss what you have left to do
discutir que te queda ya a
See, I also tell you, always one thing.
ver yo también te digo Siempre una cosa
I take things this way.
yo las cosas me la tomo esto es como
when Alena was given her husband's
cuando alena le pusieron los del marido
I take things as they are
yo las cosas me las tomo de tiene
I also tell you that it will not do anything to me
también te digo a mí no me va a hace
Nothing I tell you will hurt, you know that.
daño nada de lo que te diga ya sabes yo
I think you have to take it that way, Javi.
creo que es que hay que tomarlo así Javi
It is that yes
es que si
No, it wouldn't hurt me if someone said it.
no a mí me dolería que lo dijera alguien
with a criterion that I have a
con un criterio que yo le tengo un
respect but to me people like that
respeto pero a mí personas así que
use your feelings or not
utilizan tus sentimientos o no Para
make fun of you and put [ __ ] in a
burlarse de ti y a meter [__] en un
internet that neither suits you nor suits you that
internet que ni te va ni te viene esa
person you have never seen in your life
persona que no la has visto en tu vida
that because simply for the joy and
que porque simplemente por por el gozo y
the enjoyment of launching Kate I
el disfrute de de lanzar Kate yo la
I really haven't realized what
verdad no le he hecho cuenta lo que
want to say and welcome I am not there
quieran decir y bienvenido est yo no ahí
I have nothing to
no tengo nada que
Say Oh no no no always and less now
decir Ay no no no siempre y menos ahora
that he has a lot of Leo and
de que tiene mucho a Leo y
Yes And you know what, since since I haven't
si Y sabes qué que desde desde que no
is since he was having dinner with
está desde que estuvo cenando con
Antonio David and Marta Al Da
Antonio David y Marta Al Día de la
interview or de lao
entrevista o sea de de lao
Now that I was having dinner, my husband is having dinner.
aquo que estaba cen est cenando marido
of
de
lolol is giving Loli a hard time
lolol se le está metiendo caña a Loli
Because before it was the whole neighborhood for you
porque antes era todo el barrio para ti
boom, there you have to look at that little face
pum hay que hay que mira la carita de
It's a shame Javi isn't here.
pena hay que que Javi no la está
mentioning No promotes it that has
mencionando No la promociona que ha
promoted
promocionado
will happen to Jai there is a clan that is not
le pasará a Jai hay un clan que no está
Here I don't know if Lily now in her account
aquí no sé si Lily ahora en su cuenta de
TT has put but there was one that was already the
TT ha puesto pero hubo uno que ya fue la
[ __ ] that was the one that made me jump
[__] que fue el que me hizo saltar
inside
dentro
from within his live that one that one
de dentro de su directo aquella aquel
day with those ways no and it is that it is
día con aquellas formas no y es que se
He started saying he called me a pesetero, worth it
puso a decir me llamó pesetero vale por
the face called me a money-grubber
la cara me llamó pesetero
and then also Antonio Avi in his
y que luego también Antonio Avi en su
direct did as also av followed the
directo hizo como también av siguió el
roll also of these people of Ay LoL the
rollo también de esta gente de Ay LoL la
since it is not such and it began to
desde que no tal no y y se puso a
tell me money-grubbing Yes yes yes of course of course
decirme pesetero Sí sí sí claro claro
She started calling you a pesetero because
ella empezó a decirte pesetero porque
He used that to start attacking you.
utilizó eso para para empezar a atacarte
Of course, as you were no longer given Loli. Of course.
Claro como ya no te daba Loli Pues claro
you attacked her of course of course that was the one
tú la atac claro claro es que esa era el
center of everything that Loli Loli that you do not
centro de todo que Loli Loli que no te
Loli thought it was all for
daba Loli que todo era por
Loli used that Antonio David Claro
Loli utilizó esa Antonio David Claro
She used those words of Antonio
Ella utilizó esas palabras de Antonio
David to shield himself behind it because he
David para escudarse en ella porque le
They came in luxury, it was for money, but yes
vinieron de lujo era por dinero pero si
If it had been for money you would have
hubieras sido por dinero tú le hubieras
continued to suck up Loli and now
seguido haciendo la pelota Loli y ya
If you already had it on the channel, it is that
está si ya la tenías en el canal es que
It's ridiculous, it doesn't make sense
es ridículo es que no tiene sentido
Of course you would have continued doing the same to him.
claro hubieras seguido tú haciéndole la
thread to Loli holding all the
rosca a Loli aguantando todas las
Loli's [ __ ] and that's it
[__] de Loli y ya está además
you looked when you started to see the
miraste cuando empezaste a ver las
hunting with Marina is that it was
monterías con Marina es que aquello fue
ridiculous come on you know what the test is
ridículo vamos sabes cuál es la prueba
You know what the irrefutable proof is
sabes cuál es la prueba irrefutable de
which would have made the most sense
que es hubiese sido lo que más sentido
has for Peppa that today after
tiene para Peppa que hoy día después de
everything he has done to you you follow him
todo lo que te ha hecho le sigues
asking me to make biscuits
pidiendo que que haga biscochitos de
apple
manzana
pppa exactly worth it So stop
pppa exactamente vale Así que deja de
do
hacer
[ __ ] after he said to the
gilipolla después de que ha dicho al
son to your son what hurts the most is what
hijo a tu hijo lo que más duele lo de
the 240 is from Thank you Ai let's go Yes
los 240 es de de Gracias Ai vamos Sí
but what hurts the most in the end is always
pero lo que más duele al final siempre
What hurts the most in the end is a son and
lo que más duele al final es un hijo y
He said that his son was forging
ha dicho que su hijo falsificar estaba
waiting for the son to falsify the
esperando al hijo para falsificar el
paper that happens to you if name me yes me
papel eso le pasa si nombre yo si yo
I say Angel Oh my son what he told me
digo Ángel Ay mi hijo lo que me ha dicho
What does my son name but Loli can
que que nombra mi hijo pero Loli puede
say whatever you want but if you said
decir lo que le dé la gana pero si dijo
the angel that is that good that there is to
el ángel que es que bueno que hay que
see that you have to see how we were
ver que hay que ver como nos estábamos
stating that he had been charged with a
poniendo con que él habían imputado un
crime that that was internet that he did not
delito que eso era internet que él no
I was going to have thin skin. Of course, but for
iba a tener la piel fina Claro pero para
other things are not internet It doesn't look like
otras cosas no es internet No mira de
The truth is that the people who go come
verdad a mí es que la gente que va viene
depending on how the air feels to me, I don't
dependiendo como te de el aire no me a
I don't understand that, because there are many of those.
mí eso no me no pues de eso hay muchos
Well, now I'm telling you why you're not collaborating anymore.
bueno ya y te digo por ya no colaboras
with Javi
con Javi
I think they are alone because times go by
solan yo creo porque las épocas van
changing Now it has another type of
cambiando Ahora tiene otro tipo de
collaborations
colaboraciones
but I don't know I don't know I have no idea I don't know
pero no lo sé No lo sé No ni idea no se
I take it the wrong way or anything, eh? It doesn't stop.
lo tomo a mal ni nada eh No para
Nothing How false it is but notice that
nada Qué falsa es pero fíjate que
He also doesn't want to tell you how he knows it.
tampoco le quiere decir como sabe la
base of people that I had neither
base de gente que tenía tampoco les
wants to finish from herself, that is, she
quiere terminar desde sí O sea ella
He insinuated why he takes advantage of the
insinuaba porque se aprovecha de la
people who don't get it but don't finish
gente que no lo pilla pero no termina de
say Javi this Javi that you know Until
decir Javi esto Javi lo otro sabes Hasta
that you don't know she couldn't in that
que no sabes ella no podía en ese
moment to lash out at you because I knew
momento arremeter contra ti porque sabía
all I had in the chat that was yours
todo lo que tenía en el chat que era tu
community What a shame, eh, the people who go
comunidad Qué pena eh la gente que va
with these intentions and that works like this
con estas intenciones y que funciona así
eh s That's how it is in the
eh s Así es en el
2016 I would even dare to sign that
2016 incluso me atrevería a firmar que
I would swear that Ofelia a kiss sweetheart
juraría que Ofelia un beso corazón
many
muchísimas
Thank you, I would dare to say that in the
gracias me atrevería airmar que en el
same live before that live was rare
mismo directo antes de rara ese directo
in which I already exploded And I entered that it was
en el que yo ya explot Y entré que fue
The worst thing I did was give him that. Because also
lo peor que hice darle eso Porque además
I remember that you know what the
me acuerdo que sabéis lo que hizo la
climb eh changed her name She had
trepa eh le cambió el nombre Ella tenía
a name in that live and when I
un nombre en ese directo y cuando yo
I got into the call like that and I got into a fight with
entré en la llamada así me peleé con
She even changed his name
ella le cambió Incluso el nombre al
Title debate with Javi Oliveira is coming
título debate con Javi oliveira viene
Javi Oliveira you know how to see the
Javi oliveira sabes en plan se veen las
very clear intentions but I would dare
intenciones clarísimas pero me atrevería
to affirm that apart from what he told me
a afirmar que aparte de que me dijo
pesetero yes eh that by the way he told him
pesetero sí eh que por cierto le dijo
money-grubber No, he said it to a lot of people
pesetero No a mí se lo dijo a un montón
of youtubers who then become youtubers
de youtubers que luego los youtubers
as if they hadn't told him so
como que pas cellos se lo habían dicho
Okay, but Pepa told him a lot.
vale pero la [__] se lo dijo un montón
of youtubers it is worth it even I think that the
de youtubers vale incluso creo que el
son or she even hinted at the
hijo o ella insinuaron incluso la
quantity man is that it is normal is that
cantidad hombre es que es normal es que
Of course, if Javi charged x thousands a month
claro si Javi cobraba x miles al al mes
and has stopped collecting those x thousands of
y ha dejado de cobrar esos x miles de
Din It seems to me that he said Up to the amount
Din Me parece que dijo Hasta la cantidad
In that live he said 2000 or something
en ese directo dijo el dijo 2000 o algo
not like that O 2000 said 2000 that 3000 or something
así no O 2000 dijo 2000 que 3000 o algo
yes yes yes that's what you were telling him
así sí sí sí que tú estuviste diciéndole
Angel, that is not the amount that
Ángel ni es esa es la cantidad que
I don't perceive that it would affect me to lose her
percibo ni a mí me afectaría perderla
that thank God I'm not doing badly that I
que gracias a Dios no me va mal que me
I agree that you were telling him Look at
acuerdo que estuviste diciéndole Mira de
that's where YouTube is, do you remember?
ahí se lleva YouTube tú te acuerdas
when you were talking to him but
cuando estuviste hablando con él pero
Speaking clearly, not to see evidently
Hablando claro no a ver evidentemente
talking in plain language is worth it to us
hablando en platía vale a nosotros
We live on donations from
Nosotros vivimos de las donaciones de
the Super chat of the members if nobody
los Super chat de los miembros si nadie
I'd rather be a member because we're closing.
me dona má ser miembro pues cer cerramos
This is not because obviously we do not
esto no porque evidentemente no no nos
we could survive if it is true that
podríamos subsistir si que es verdad que
I have many visitors and I don't work but
tengo muchas visitas y y trabajo no pero
One thing is that I wish that people
una cosa es que yo deso con que la gente
or that I don't or that I don't care if I
o que no me o que no me importe si me
Donate or not, donate to me, man, we're not going to
donan o no me donan hombre no vamos a
to be liars we all prefer that we
ser mentirosos todos preferimos que nos
donate The more member and The more
donen Cuanto más miembro y Cuanto más
superchat
superchat
better one thing is that and another thing is that
mejor una cosa es esa y otra cosa es que
I am going to allow a lady
yo le vaya a permitir a una señora
because I donate any nonsense here
porque done aquí Cualquier barbaridad
How does she do it, I mean, no, ma'am, here yes
como hace ella o sea no señora aquí si
Marina is fighting with Marta and
Marina se está peleando con Marta y
Marina has to say something about Marta
tiene que decir Marina una cosa de Marta
She's going to say no because you're going with her.
la va a decir no porque usted vaya con
that he stops donating he is not going to say it, that is
que deja de donar no lo va a decir o sea
The problem is not that Loli stops donating
el problema no es que Loli deje de donar
Here Loli stops donating because I don't know why
aquí Loli deja de donar porque no se por
the hoop for what she wants to impose
el aro por lo que ella quiere imponer
with Marta's money Yes yes of course
con su dinero lo de Marta Sí sí claro
Aha, whether it affects me or not
Aha que a mí me afecte o no me afecte
Man, I'd rather earn 2000 more.
hombre pues preferiría ganar 2000 más
But if not, if I don't win it, then neither.
pero si no si no lo gano pues tampoco
I'm going to stop paying rent and that's it
voy a dejar de pagar alquiler y ahí es
where it actually comes from And that's where
donde viene efectivamente Y ahí es donde
It doesn't affect me if I donate.
viene no me afecta que de de donarme
because thanks to your work to luck
porque gracias a tu trabajo a la suerte
I don't know how fortune affects destiny.
a la fortuna no sé al destino como lo
you want to call that everything a little bit doesn't suit you
quieras llamar que todo un poco no te va
bad and say that Javi Oliveira today
mal y decir que a Javi oliveira hoy
depends on a single donor is a
depende de un solo donador es una
stupidity the truth but not because you are
estupidez la verdad pero no porque seas
You Javi, if tomorrow they tell me that
tú Javi es que si mañana me lo dicen de
another youtuber that I see the same
otro youtuber que veo las mismas
circumstances you wouldn't care is that
circunstancias te lo daría igual es que
They don't depend on one thing, it's what comes to you
no dependen una cosa es que te venga
well or badly charge, of course they do
bien o mal cobrar que claro ellos
They said 2000 a month but 2000 never was
dijeron 2000 al mes pero 2000 nunca sido
no month I think maybe some
ningún mes yo creo que a lo mejor algún
month some month there were two or three months
mes algú mes de hubo dos o tres meses
that she felt very strongly about
que a ella le dio como muy fuerte por
the live shows with Marina and there were a couple
los directos con Marina y hubo algún par
of live shows that he donated heavily and maybe
de directos que donó fuerte y a lo mejor
some month if it has been able to be spent
algún mes si ha podido llegar a gastarse
not that I will ever spend it
no que me llegue a gastarse
2000 because then you know that it takes away from you
2000 porque luego tú sabes que te quita
a 30 YouTube and and of that 70 it takes away the
un 30 YouTube y y de ese 70 te quita la
half the Treasury to me not then a thing
mitad Hacienda a mí no entonces una cosa
is that some month it could have been spent
es que algún mes si haya podido gastarse
that something else that was something monthly no
eso otra cosa que fuera algo mensual no
This is Javi's landline. Not my landline.
este es el fijo de Javi No el fijo yo yo
at least I haven't
por lo menos no lo he
had but that to me a person who
tenido pero que a mí una persona el que
I donated 2000 a month, it costs me to have to
me done 2000 al mes me cuesta tener que
follow him in nonsense like
seguirle en rollo en barbaridades como
who has gone to have a drink with his
que se ha ido a tomarse una copa con su
husband with Antonio Marta in Sierra Nevada
marido con Antonio Marta a Sierra Nevada
man, well no
hombre pues no
You keep the 2000 that I have for that thing
quedas tú con los 2000 que yo ese rollo
I'm not going to follow that line, that's going to get you
no te lo voy a seguir ese rollo te lo va
to follow someone who would do anything for
a seguir alguien que haría de todo por
example
ejemplo
Peppa That's how she put up with it
Peppa Ese es el Como hizo aguantarle
everything to Loli that Loli went up there to give it
todo a Loli que Loli subiese ahí darle
car for absolutely everything on the channel
carcha para todo absolutamente el canal
It was Loli's and all because she liked him.
era de Loli y Y todo porque le caía bien
Loli because Loli is very nice, well no, because
Loli porque Loli es muy maja pues no por
money and that's it, please, up to her
dinero y ya está por favor hasta Ella
She herself was bored when Loli climbed up
misma se aburría cuando Loli subía por
Please, they looked normal, called by phone
favor pu normal se veían llamad telé
thus pending what already
puesto así pendiente de lo que ya
They were talking at home and the chat was going on
hablaban en su casa y el chat iba la
Because that lady was boring, she would get on
suya Porque aburría esa señora se subía
because it was his channel and as it was he left
porque era su canal y como era dejaba
come up to me and give me a roll
subir a mí que me de de rollo anaba
quickly, of course, I couldn't say no to him
rápido claro no le podía decir que no
how are you doing
cómo le va
say I thought about adme look at this I have it
decir Pensé en adme mirao esto lo tengo
I have been open since 2014 and think so.
abierto Yo des 2014 creo que es si
you look at the date a long time ago I think and
miráis la fecha hace mucho tiempo creo y
when when I came in for Good afternoon
cuando cuando entré para Buenas tardes
When I entered I went from one channel to another
Cuando entré ya que fui de un canal a
another and such And I had a good time at Jai
otro y tal Y me lo pasaba bien yo a Jai
I told him I have an open Jai channel
le dig Yo tengo un canal Jai abierto
says if you go straight to that you
dice siqu parte tú directito que que tú
you are funny well then and almost
eres ha divertida bueno puesy casi le
ask Jai for permission to do
pidas permiso a Jai para para hacer
straight
directo
Pepa doesn't look anything like me, not like me.
a [__] no se parece nada mik no a yo me
I mean, I imagine that he will say that I
refiero me imagino que lo dirá que yo le
I made the program for them as Mik did.
hacía a ellos el programa como mik se lo
had been doing to them too
había estaba haciendo a ellos también el
program was Javi who pushed you because JJ
programa fue Javi que te empujó pues JJ
Yes, I really said it first.
Sí de verdad ad lo dije el primero el
second the third the fifth the sixth
segundo el tercero el quinto el sexto
So then, make your own direct and
que ya pues Hazte tú tu directito y
Have a good time, you have it, of course, but for
pásalo bien tú tienes Claro pero para
that you see my competition, how envious I am
que veas la competencia mía lo envidioso
who I am and the obstacles that I put and
que soy y las zancadillas que yo pongo y
I don't want others to like you too.
que no quiero que los demás también te
I say one thing, then for whatever reason
digo una cosa eh luego ya por lo que sea
I see that he says to other colleagues
yo veo que a otros compañeros le dice
go to so-and-so, here nobody nobody sends to
irse a fulanito aquí nadie nadie manda a
Let no one come to Pepa's house. But
que vengan a lo de la [__] nadie Pero
Well, that's it, there are 2000 of us, poor thing.
bueno ya está pues somos 2000 Pobrecita
50,000 people Well, it's going very well for me.
50000 personas Pues a mí me va muy bien
direct with beautiful people Not me, not me
directitos con gente guapa Yo no yo no
I will never be aggressive. Don't expect anything from me.
voy a ser nunca agresiva No esperéis de
me that you me
mí que me ti
No, Loli is already here, Loli is already here.
No que ya está Loli que ya está Loli la
we saw the other day sticking to the hand and
vimos el otro día ciéndose en la mano y
doing so is true Doing As So
haciend así es verdad Haciendo Como así
Rafael Thanks Pacoli Hello but pay attention
Rafael Gracias pacoli Hola pero fijaros
So we have seen another clip where yes
la O sea hemos visto otro clip donde sí
who said that you have to see how humble he is
que dijo que hay que ver lo humilde que
I am that I sent to the people that that is not it
soy que mandado a la gente que eso no lo
Nobody does it. Of course, of course, but as there already
hace nadie Claro claro pero como ahí ya
you weren't there anymore because
no estabas tal pues ya ahí ya no porque
You were no longer in charge of anyone but it is
ya no mandabas a nadie pero es
what you are saying is completely false
completamente falso lo que está diciendo
What is there to see here, no one here, me
de que hay que ver aquí nadie me aquí yo
I see that I see that he is but apart
veo que yo veo que le está pero aparte
I'll take you to climb but it's the
yo a ti que te de llevo trepa pero es la
thing was an obligation you know how
cosa fera una obligación sabes como
Of course you already told me in another clip that
Claro ya me has dicho en otro clip que
there has been any occasion
haya habido que ha habido alguna ocasión
with 3000 or so spectators like me
con 3000 y pico de espectadores que yo
I have sent you to the people Or what
te he mandado a la gente O sea lo que
Here you are with a long face, it's already
aquí estás con la cara larga ya es
because I don't do it as a constant man
porque no lo hago de un constante hombre
Look, if you want, I'll save you the 9.
Mira pues si quieres te ahorro los 9
years that I have been here and all the work
años que llevo yo aquí y todo el trabajo
that I have made for you to feel
que yo llev hecho para que tú te si
late in a nightgown speaks ill of me and you
tarde en camisón habla mal de mí y te
I send them all Peppa okay Of course
los mando a todos Peppa vale Claro que
Yeah
sí
the average, of course, half the salary, of course
la media claro la mitad del suerdo claro
to the best those who donate to those who
a los mejor a los que donan a los que
donate to those who donate your nerve
donan a los que donan tú el morro hace
There are many missing people, there is a lack of good ones
falta mucha gente le hace falta buenos
donors not many good people
donadores no mucha gente buenos
donors true but look at the face and
donadores verdad pero fíjate el morro y
what is her problem
cuál es el problema que tiene ella
with me who has already signed on several
conmigo que ya ha firmado en varias
times when I'm not getting into it
ocasiones que yo no le estoy entrando
even that he speaks to me privately sometimes
incluso que me habla por privado alguna
Maybe I say yes Pepa, nothing's wrong, I don't know
vez yo digo sí [__] no pasa nada no sé
what you didn't tell him about that no that no
qué que no le hablabas de que no que no
You were talking about her and not mentioning her.
hablabas de ella que no la nombraba es
What he was complaining about was that he didn't have it
que era de que se quejaba no tenía lo
that she wanted that she wanted a
que ella quería que ella quería un
diary that I finished that my live shows
diario que yo terminara que mis directos
with her going hand in hand is what
con ella fueran de la mano es lo que
She wanted her to get here as fast as she could.
ella quería que ella llegar aquí lo t
I would have done everything, that's what I wanted
hubiera todo hecho eso es lo que quería
and the long face fixed the snout
y la cara todo larga fijaro el morro
to then say that I don't work
para luego decir que no trabajo que soy
a lazy person who does everything for me
un flojo que me lo hacen todo que estoy
of fallen capac that no one sees me
de capac caída que no me ve nadie
Look at his cheek, he has already said that he
fijaros el morro que ya ha dicho que le
I sent people on some occasions we have done it
mandé gente en alguna ocasión lo hemos
seen in another clip how humble I am and
visto en otro clip lo humilde que soy y
that only I do it that I don't do it but no
que solo lo hago yo que no lo pero no
points out to others that they don't do it no no
señala a los demás que no lo hacen no no
she is she is complaining that
ella está ella Se está quejando de que
I think she is seeing that I am sending to
yo que ella está viendo que yo mando a
one here and another here but that
uno para acá y a otro para acá pero que
I don't send them to her, man, that would be missing.
no se los mando a ella hombre faltaría
Pepa would be missing with what you have in your
[__] faltaría con lo que tienes en tu
channel and what you are doing in your
canal y con lo que estás haciendo en tu
channel that I sent to my people for
canal que yo te mande a mi gente para
Here I, I, you see people as money
acá yo yo tú ves a la gente como billete
climb I have respect for people who
trepa yo le tengo respeto a la gente que
They support me on my channel because all the
me apoyan en mi canal Porque todos los
How many people are here? 1700 are there?
que están aquí cuánta gente hay 1700 son
people, how am I going to send you 1700
personas yo cómo les voy a mandar 1700
people to your dunghill of a channel that
personas a tu estercolero de canal eso
that respect It is for the people the people do not
que respeto Es para la gente la gente no
They are numbers, people have to give it to them
son números la gente hay que que darle
quality what you are doing here is
calidad lo que tú estás haciendo aquí es
and what you have done throughout all
y lo que tú has hecho durante todos
These years, it is something that I am not going to do.
estos años pues es algo que yo no voy a
I'm not going to recommend to my followers
recomendar a mis seguidores yo no voy a
recommend to my followers to go to
recomendar a mis seguidores que vayan a
a channel where it is said that we are going to
un canal donde se dice eh que vamos a
everything you earn today to donate it to
todo lo que se gane hoy a donarlo para
the association against alcc and that you are
la asociación contra alcc y que se te
I forgot in 7 months I'm not going to send my
olvid en 7 meses yo no voy a mandar a mi
people like that over there Peppa because I
gente así para allá Peppa porque yo a mi
people I have respect for him and he was part of it
gente le tengo un respeto y fuera parte
I'm not going to send people to a
no voy a mandar a a a la gente a un
place where he's throwing me [ __ ]
sitio donde se me está tirando eh [__]
with lies mainly Not clear one
con mentira principalmente No claro una
continued disrespect started there
falta de respeto continua empezaron ahí
as it was like little by little but every day
como fue como a poquito pero cada día
It was a lack of why I had it inside
era una falta de por qué lo tenía dentro
Carmen because in reality what I had
Carmen porque en realidad lo que tenía
inside is [ __ ] you have to see that I
dentro es [__] hay que ver que yo me
I thought I was going to have everything done here
creía aquí que iba a tener todo hecho
that in the afternoons I was going to have
que yo por las tardes Me iba a tener
here I was going to have a little extra here
aquí iba a tener un sucito aquí extra
you know here without working eh [ __ ] I'm going to
sabes aquí sin trabajar eh [__] voy a
investigate I'm going to do this I'm going to do
investigar voy a hacer esto voy a hacer
video or not even investigate anymore
vídeo o ya ni siquiera investigar
comment on the little room comment on what
comentar el salito comentar lo que
we all do because I here in t
hacemos todos porque yo aquí en t
nor that I do an investigation there
tampoco que haga una investig que ahí
For example, she already had Loli who
por ejemplo ella ya tenía Loli que le
there was a thing I wanted more too.
hacía ahí un qué más quería también es
I don't know, Loli already had that Loli
que no lo sé ya tenía Loli que Loli
This was when Loli gave 100 euros of
estaba era cuando Loli daba 100 eur de
I don't know what else he wanted either.
No lo sé qué más quería tamb es que no
I understand what else he wanted a lot of
lo entiendo qué más quería un montón de
people to
gente a
Loli Claro She left when She left
Loli Claro Ella se fue cando Ella se fue
when she changed people for Loli is
cando ella cambió la gente por Loli es
that she made the change changed the people
que ella hizo el cambio cambió la gente
being well, getting along
el estar bien el llevarse bien por
Take Loli and that's it, what changed
llevarse a Loli y ya está lo que cambió
because he had no other choice because the
porque no le quedó más remedio porque la
people used to reproach him for it before
gente se lo recriminaba la gente antes
that Javi didn't even start to
de que Javi ni siquiera empezara a
name her and I have it there because the
nombrarla y lo tengo por ahí porque la
Dates are dates and people love them.
fechas son fechas y la gente le
He criticized her attitudes and she looked
recriminaba sus actitudes y ella se veía
Well, as you saw it there, man.
pues como lo has visto tú ahí hombre
but let's be honest man but and I wanted
pero seamos honesto hombre pero y quería
nothing and put away the clothes because I didn't know
nada y guardar la ropa porque no sabía
still how was she going to drown?
todavía cómo le iba a salir ahogada
until it was no longer completely
hasta es que ya no estuvo totalmente
sure of having Loli in your pocket
segura de tener a Loli en el bolsillo no
gave the pass to jav
le dio el pase a jav
of course pz sang I'm back I'm back I'm back
claro pz sang he vuelto ha vuelto le he
seen at
visto a
San Mira one of the things Javi always
San Mira una de las cosas Javi siempre
has helped a lot to all those who have
ha ayudado mucho a todos los que han
started again of course obviously I
empezado de nuevo claro evidentemente Yo
I am neither a Diego Arrabal nor an Alberto
no soy ni un Diego arrabal ni un Alberto
mene neither an Antonio David nor this but
mene ni un Antonio David ni n esto pero
I also said that I knew him because
yo también he dicho que yo lo conocí por
he
el
Juan I met through another but trust him.
Juan conoci por otro pero fíate tú lo
that has the same phrase that has nothing
que ha la misma frase que no tiene nada
What does what he said have to do with The other one says
que ver lo que ha dicho con La otra dice
Javi always helps everyone who comes
el Javi siempre ayuda todo el que viene
to YouTube and gives it a little push but
a YouTube y le pega un empujoncito pero
Of course I am not a Diego Arrabal and a
claro yo no soy un Diego arrabal y un
Alberto Men as if saying to them
Alberto mené como diciendo a ellos los
It has helped because they are famous and I
ha ayudado porque son famosillos y a mí
no because I am not that much but I
no porque yo no soy tanto pero yo
I knew Javi through Juanjo How Where
conocía a Javi por Juanjo Cómo Dónde
There is the correlation here, that is, teasing the
está la correlación aquí o sea teando la
Of course, because you don't have that much either.
Claro porque tampoco tienes tanta tanta
true entity that I knew you for
entidad verdad que a ti te conocio por
another youtuber eh Don't believe yourself so
otro youtuber eh No te creas tan
important clar clear he ignores you
importante clar claro te ningunea un
little the important thing met you through
poco lo importante Te conoció a través
of another not because you were the one
de otro no porque tú fueras el
important or the T that is bad eh in the
importante o el T que mala es eh en la
same in the same Look at the other one yes it is one
misma en la misma Mira elotro sí es una
way of ignoring Like when I
forma de ningunear Como cuando a mí me
He says you have me here because of jealousy or
dice que me tienes aquí por celos o
because such is a way you try
porque tal es una forma te intenta
ignore so that the world respects you
ningunear para queur to respeto el mundo
but it's the same, the same Carmen
pero es lo mismito lo mismito la Carmen
that Pepa my little man Of course yes
que la [__] misito hombre Claro que s
Look the other day the other day I was
Mira el otro día el otro día estaba
saying that your content was focused on
diciendo que tu contenido se centraba en
her and I don't know if you can say the
ella y que no sé si se puede decir la
word murder I don't know Well yes yes
palabra asesinato no sé Bueno sí s
murder cannot be mentioned
asesinato no se pueda mencionar la
word as I don't know I don't know son eh he said it
palabra as no sé no sé hijo eh lo dijo
with one he used the word in a way
con una utilizó la palabra de una manera
so ugly as to imply that you
tan fea como para dar a entender que tú
you had morbid content without morals
tenías un contenido morboso sin moral
as if talking about that, not the murder
como hablando de eso no del asesinato
Peepa looking for you don't make me look for you
peepa buscarte no me haga buscarte
when I recommended the documentary that
cuando recomendaba el documental que
Javi did the live shows that Javi did
hizo Javi los directos que hizo Javi de
Marta del Castillo, please, I ask you.
Marta del Castillo por favor te lo pido
Stop making a fool of yourself now Peppa is
deja de hacer el ridículo ya Peppa es
that is taking you one hit after another
que te está llevando zasca tras zasca
Every time you open your mouth, leave it alone.
cada vez que abres la boca déjalo ya
going further going further It's a
yendo más allá yendo más allá Es un
channel of your mane here we deal with the
canal de tu crine aquí tratamos los
viral the most media topics And such
virales los temas más mediáticos Y tal
But a channel that is of sleigh
Pero un canal que sea de trine
directly what will not be good for her
directamente qué no bueno para ella será
impossible to see clearly if it is from another
imposible de ver claro si es de otro de
but from you everything everything bad everything bad
pero de tú todo lo todo malo todo malo
But that's why I tell you that he does it with a
pero por eso te digo que lo hace con una
does everything in a way that
lo hace todo de una forma para
to belittle you absolutely everything
menospreciarte absolutamente todo todo
whatever you do is worth it There is not one thing that you
lo que hagas vale No hay una cosa que tú
touches that say "Well, well, that's good"
toques que diga Bueno pues bueno está
Speaking about Daniel Sancho, a topic like
hablando de Daniel Sancho un tema como
any other because it is current
otro cualquiera porque es de actualidad
You don't have to call it murder.
no lo tiene que llamar asesinatos se
profit per escape. Of course, of course, you profit.
lucra per esc asin Claro claro se lucra
This kind of hatred, no, no.
este tipo de este tipo de odios no eh
which is no longer differentiated as we have already
que no se diferencia ya como ya hemos
spoken many times not that it is already
hablado muchas veces no que ya esta
people are no different from a dal veira
gente no se diferencia de un dal veira
of a canine Javier Javier HD and that guy
de un Javier canino Javier HD y ese tipo
of accounts not this group of youtubers
de cuentas no este grupo de youtubers
which relates even to those
que se relaciona incluso con esas
accounts and collaborate with those accounts no
cuentas y colaboran con esas cuentas no
that kind of spite Yes with this with this
ese tipo de inquina Sí con este con esta
absurdity and logic because you are to me to me
absurdez y lógica por tú estás a mí a m
There are many YouTubers that I like.
a mí hay muchos youtubers que me caen
bad and I'm against them and I
mal y estoy en contra de ellos y yo
When I can give it to him, I give it to him, but with it
cuando le puedo dar le doy pero con con
arguments and with coherence and logic
argumentos y con coherencia y con lógica
ta ta ta ta but this type of evil
ta ta ta ta pero este tipo de inquinas
and from falling into the absurd in the
ya de de caer en lo absurdo en la
nonsense and such No it's not like it is
tontería y tal No no es como que está
criticizing one is not criticizing another
criticando una no es la crítica de una
person who has chest. That is to say that
persona que tiene de pecho O sea que
It seems that he has had a relationship
parece que ha tenido una relación
with me and then and then you left her
conmigo y luego y luego la has dejado
but he doesn't care, Javi is what he gives
pero le da igual Javi es lo que le da
This is the only thing that gives you that
Esto es lo único que le da que le
It works for her when she doesn't talk about you and
funciona a ella cuando no habla de ti y
He has no one, he has very few people.
no tiene a nadie tiene mu poca gente lo
What works for you is this and this is what
que le funciona es esto y es lo que
repeat the formula of speaking about you which is
repite la fórmula de hablar de ti que es
the only thing that works for him
lo único que le funciona
clear one
claro un
I negotiated, I'm glad that's what it's about.
negoci yo me alegro que de eso se trata
With JJ you have it clear to jump
con JJ lo llevas claro para tirarte de
the hairs do not look and I have it I think that
los pelos no per mira y lo teng creo que
This disappointment with you is my opinion
está decepcion contigo es mi opinión
But
Pero
JJ disappointed by
JJ decepcionado por
I didn't do anything to him. Even he thought
yo no le hecho nada Incluso Él pensaba
that Marina at the time said something that
que Marina en su momento dijo algo que
He was coming for me and he realized, he realized
iba por mí y se dio cuenta se dio cuenta
in the middle of live that it was not because of me that
en pleno directo que no era por mí que
It was for another person, I didn't do anything to him.
era por otra persona yo no le hecho nada
Javi and I still say he is the best and
Javi y sigo diciendo que es el mejor y
I will continue to say what is the best
seguiré diciendo lo que es el mejor s
sec a little bit pesetero no Pepa a
seg un poquito pesetero no [__] un
a little bit greedy but the
poquito pesetero pero el
better but look at that coherence
mejor pero fíjate tú que pua coherencia
eh I'll keep saying okay And this that yes
eh seguiré diciendo vale Y esto que si
I'm not mistaken, it's wearing the same clothes. But
no me equivoco va con la misma ropa Pero
well the fact that it goes with the same
bueno el hecho de que vaya con la misma
clothes doesn't mean it's another day eh No
ropa no implica que sea otro día eh No
does not imply that it is the same day in
sea no implica que sea el mismo día en
Peppa, okay, let's see, little Rubi, it's that
Peppa vale a ver chiquilla Rubi es que
is
es
true Silvia canarionaa companion Javi
verdad Silvia canarionaa compañera Javi
is above that goes above
está por encima de eso va por encima de
that Javi is definitely above
que está Javi Desde luego por encima a
my
mí
totally April 20 eh No Javi that I
totalmente 20 de abril eh No Javi que yo
You know Javi hasn't said anything about me, eh?
sepa no ha dicho nada Javi de mí eh vaya
Look at everything she wears from me, look
mira todo lo que lleva Ella de mí mira
everything she carries and herself here you
todo lo que lleva y ella misma aquí te
He says on April 20 that he hasn't been there for months.
dice el 20 de abril que ya hace meses no
since the first nothing said of
desde desde el primer no dicho nada de
She is worth it from the first click and has already
ella vale desde el primer click ya lleva
It's already No What What Do You Think Chat Or So
ya lleva No Qué qué pensáis chat o sea
He already has No, he already has little things, no, and I
ya lleva No ya lleva cositas no y yo
quiet no and you've already had a few
callado no y ya lleváis unas cuantas
We're not going, I think it's not that he's not lying to me
no vamos creo que no es que no me mienta
It's that he doesn't lie. Oh, don't let him lie to you, okay?
es que no mient Ah que no te mienta vale
v yes I'm passing her I'm throwing
v sí estoy pasando de ella estoy tirando
I'm holding on and I'm pulling on And yes no
estoy aguantando y estoy tirando Y sí no
yes for that of
sí por lo de
yesterday gossip mode gossip mode eh Let's see
ayer modo Cotilla modo cotilla eh A ver
If I read you, it's because I'm very bad and that's it
si te leo Es que soy muy mala y eso que
I have put it in slow mode, repeat it to me
he puesto modo lento repítemelo modo
Gossip but what what what let's see what
Cotilla pero que que que vamos a ver que
Javi is still the best YouTuber
Javi sigue siendo el mejor YouTube que
There's gossip, I'm sick of saying it.
hay de salseo lo estoy harta de decir yo
I don't have anything at all
no tengo no tengo absolutamente nada que
To say about Javi, thank goodness neither about Javi nor about
decir de Javi menos mal ni de Javi ni de
Kisman neither from Enrique nor from Night Bird
kisman ni de Enrique ni de ave nocturna
not even made of cloth, eh?
ni de tela eh
FJ thank goodness sailor fabric eh little fabric
FJ menos mal tela marinera eh telita
Here we had a thread. Well, now we move on to
aquí teníamos un hilo Bueno ya pasamos a
This is good afternoon warrior and warrioress.
esto buenas tardes guerrer y guerrera Y
that and
eso Y
that
eso
when at this time you stopped
cuandoa época esta época tú dejaste de
name her and she's just on her own summer and
nombrarla y ella só a su bola verano Y
I follow his ball every day talking
sigo a su bola todos los días hablando
of you if I'm not mistaken Here I was
de ti si no me equivoco Aquí estaba yo
on vacation even eh I don't remember
de vacaciónes incluso eh No me acuerdo
son but let's go that I'm sure it was
hijo pero vamos quey segura de que era
summer time and everything in summer happened
época de verano y todo en verano pasaba
but let's go
pero vamos
that we are already starting to answer him and
qu nosotros empezamos ya a contestarle y
let's see the things of these people with
a ver las cosas de esta gente con
December December December everything
diciembre diciembre diciembre todo lo
that it be before December removing the
que sea antes de diciembre quitando la
that time I exploded and entered the
vez esa que explote Y entré dentro del
channel is she had free empty goal
canal es ella había libre portería vacía
sea was playing with an empty goal
sea estaba jugando a portería vacía
completely completely she
completamente completamente ella
saying saying and all this all the
diciendo diciendo y todo esto todos los
days without anyone saying anything to him, all
días sin que nadie le dijera nada todos
the days Eh with waiting for you because I am
los días Eh con esperarte porque yo es
what I'm telling you I mean if you are
lo que te digo O sea si tú estás
talking about things that are happening Well
hablando de cosas que están pasando Pues
I understand it. How many times have we
yo lo entiendo yo Cuántas épocas nos
we have hit talking Antonio
hemos pegado nosotros hablando Antonio
David de Roco Carrasco from D la review
David de Rocío Carrasco de D la review
in the sauce shop a time of carch and birds
en la salsería una época de carch y aves
every day another time of why
todos los días otra época de porque
because it is a topic because it is news To the
porque es tema porque es noticia A lo
You might as well spend months talking about it.
mejor te puedes pegar meses hablando de
the same person but not just one
la misma persona pero no solamente un
single-subject channel but you are
canal monotemático sino que estás
dealing with the Dallas fight with
tratando sobre la pelea de Dallas con
German and you are talking about Daniel
Germán y estás tratando sobre Daniel
Sancho and he's talking, that is, you're
Sancho y está hablando o sea estás
talking about all the topics there are but
hablando de todos los temas que hay pero
no no the channel becomes
no no el canal se convierte
completely the protagonist you yes ol and
completamente el protagonista tú sí ol y
the problem and above all the and in others
el problema y sobre todo la y en otros
channels that went to other channels and it was the
canales que iba otros canales y era lo
same also with where she was going was the
mismo también con donde ella iba era el
The subject was practically the same and about
tema era prácticamente el mismo y sobre
all the cynicism of denying it is what it is
todo el cinismo de negarlo que es lo
worse Neal Because if Mira still
peor Neal Porque si todavía Mira se
They keep quiet and stay there, well, no, no.
callan y siguen ahí pues bueno y no no
they would go up a level as they are going up
subieran un nivel como los van subiendo
Well, you don't care, Javi, what do you care?
Pues a ti te da igual Javi qué más te da
That lady is there in the afternoons
esa señora está ahí por las tardes
talking about you what but it's not that
hablando de ti qué pero es que no es que
She is raising the level to call you
ella va subiendo el nivel para llamar tu
attention and has done so since the
atención y lo ha hecho desde el
beginning at the moment that called you
principio en el momento que llamado tu
attention and we started to answer the
atención y le empezamos a contestar la
The lady is so upset that she can't handle so much.
señora está Ay que no puede con tanto
hate can't because this is not
hate no puede porque es que esto no es
just what we are doing to you what you
justo lo que estamos haciéndole qué te
we are making Peppa
estamos haciendo Peppa
You answered, what nerve am I going to recognize?
contestaste qué morro te voy a reconocer
I'm going to play your game, I'm going to recognize you
voy a jugar tu juego te voy a reconocer
in public sorry we all talk
en público lo siento hablamos todos los
days and We need to talk about you every day
días y Necesitamos hablar de ti todos
the days for vale are we recognize it
los días para vale está lo reconocemos
Okay, that's it, dude.
vale all está tío
we recognize cont come I recognize it
reconocemos cont venga yo lo reconozco
Mom, okay, I can. No, what a shame, let's go
mamá vale puedo No qué vergüenza vamos a
play their game you can do whatever
jugar su juego puedes hacer lo que
you want I don't I recognize it what
quieras Yo no yo lo reconozco qué
shame I'm admitting it to you
vergüenza yo te lo estoy reconociendo
javro as if I had to admit it
javro como si tuviera que reconocerlo
how do we eat what's on your channel no
como pramos lo que hay en tu canal no
But I'm going to tell you one thing, I have one
pero te voy a decir una cosa tengo una
theory I think Angel tells you there with
teoría creo que Ángel ahí te lo dice con
all the cynicism in the world because Angel
todo el cinismo del mundo porque Ángel
has the illusion I don't know if they will be
tiene la ilusión no sé si van a estar de
I agree with you guys in the chat and me.
acuerdo conmigo los del chat y vosotros
Two Angel has the illusion that that is
dos Ángel tiene la ilusión de que eso es
It is true that they have a channel that
verdad de que ellos tienen un canal que
anything you say is a triumph
cualquier cosa que hable es un triunfo
believes that the 200, 300, 400 and even 700 and
cree que las 200 300 400 y hasta 700 y
800 people who had Peppa watching it
800 personas que tenido Peppa viéndola
talking about you will keep them when
hablando de ti las va a mantener cuando
Peppa starts talking about her butt and that's it.
Peppa se ponga a hablar del poto Y eso
It's not maintained by Peppa nor by me.
no lo mantiene Peppa ni lo mantengo yo
Probably not Carmen will keep it
ni Probablemente lo mantenga Carmen
because gossip works and we are
porque funciona el salseo y estamos
Tired of repeating it, I don't deny it, they
hartos de repetirlo yo no lo niego ellos
Yes, but Angel has an ego that makes you
Sí pero Ángel tiene un ego que te lo
He is saying it in a cynical way but it is
está diciendo de manera cínica pero es
which is what he believes anyway
que de todas maneras es él cree que
It may be clear that this is not the figures
puede claro es que eso no las cifras
they are never F
nunca son F
Let's say it could be Rubio or me.
digamos ya puede ser Rubio o sea yo
I'm having the last live that
estoy teniendo el último directo que
I made the main one that had 9000
hice el que principal tuvo 9000
spectators the other time with Fran 12000
espectadores la otra vez con Fran 12000
Now we are here with 2000 but let's see
ahora estamos aquí con 2000 pero a ver
It will depend each day on the topics of the day
dependerá cada día de los temas del día
of I don't know what of I don't know how much Maybe
de no sé qué de no sé cuánto A lo mejor
Tomorrow we have 5000 Maybe the day after
mañana tenemos 5000 A lo mejor pasado
We have three. Maybe we have 100. There are
tenemos tres A lo mejor tenemos 100 hay
nights that I am here quietly with
noches que estoy aquí tranquilamente con
15 people but for example we
15 personas pero por ejemplo nosotros la
People come to see us today, they are not 1
gente viene hoy a vernos no est 1
people who more or less come to see us
personas que más o menos vienen a vernos
Every time we talk about these topics, yes
cada vez que hablamos de estos temas si
we would all stand here
nosotros nos pusiéramos aquí todos los
weekends to talk about anecdotes of
fines de semana a hablar de anécdota de
when we were little the first day to
cuando éramos pequeñito el primer día a
Maybe they find the second one funny.
lo mejor les hace gracia el segundo A lo
They better say I'm going to put on Netflix
mejor dicen me voy a poner Netflix
because I'm already tired of you
porque ya estoy cansada de que me
tell how the day has gone that if the
cuenten Cómo ha ido el día de que si el
another is with the children that if Carmen
otro est con los niños que si la Carmen
has done I don't know what Why Well because
ha hecho no sé qué Por qué Pues porque
People come, we haven't met in
la gente viene no nos hemos conocido en
the library people come to listen
la biblioteca la gente viene a escuchar
Clear SEO sal is interested then Angel
sal seo claro le interesa entonces Ángel
has the illusion that those 500, 600 and
tiene la ilusión de que esas 500 600 y
700 people come for
700 personas vienen por
they to listen to any kind of
ellos a escuchar cualquier tipo de
content and it is a lie Angel proves it
contenido y es mentira Ángel la prueba
This is because they have not done any other type of
está es que no han hecho otro tipo de
content that they don't But it has
contenido que no lo hacen Pero ha
tried has taken G such Y that no and sees
intentado ha llevado G tal Y que no y ve
No, of course. Wait, Angel says.
que no Claro Espérate que Ángel dice
Angel says the other day he told me
Ángel dice el otro día me lo dijo el
another day when his mother was talking about Javi
otro día que su madre hablaba de Javi
Well they were talking about Javi 5 or 10
bueno ellos hablaban de Javi 5 o 10
minutes into a 2 hour live stream and I said
minutos en un directo de 2 horas y dije
direct less less I told him that I
directos menos menos le dije que me lo
demonstrate that what was the content of
demostrara que Cuál era el contenido de
his mother to teach me because he
su madre que me lo enseñara porque él
Now he's answering me everything.
ahora me está contestando a todo estoy
I'm sure she's going to teach me this.
segura de que me lo va a enseñar esta
week What is the content of your mother
semana Cuál es el contenido de tu madre
Angel, which one? Tell us and do you remember, Javi?
Ángel cuál dínoslo e te acuerdas Javi
that in this he got angry because you had
que en este se enfadó porque tenías tú
almost Loli was there you half remember
casi Loli estaba ahí medio te acuerdas
I was half convinced and she got caught
estaba como medio convencida y se pilló
one bounce and it went to hell
un rebote y se fue irse a la [__]
[ __ ] the [ __ ] out of me
tomar por culo a la [__] di mando a la
[ __ ] Loli go to hell go to hell
[__] Loli irse a la [__] ir a la
[ __ ] and I send to [ __ ] even
[__] y mando a la [__] incluso
because Loli was already there halfway there
porque Loli estaba ahí ya medio tal te
he agreed with you a little and got a
daba la razón a ti un poco y se pilló un
rebound
rebote
There we talk about you every day and
ahí ti hablamos todos los días de ti y
All the live shows are for you and not
todos los directos son para ti y no
we can be without you okay okay I'll tell you
podemos estar sin ti vale vale Te lo
recognized value is
reconocido vale está
happy to be known eh
contento per conocido eh
sincerely here look with me the one who does not
sinceramente aquí mira conmigo el que no
He who does not fix things gets along well
se lleva bien el que no arregla las
things fix things because we are not going
cosas arregla las cosas porque no vamos
to be
a ser
friends knowing us sincerely
amigos noos conociendo sinceramente
Our channel is based on you and all the
nuestro canal se basa en ti y todos los
They are going to go straight for you, that is, they are going for you.
directos van a ir a por ti o sea van Tú
You know this is going to take nothing nothing nothing
sabes que va a [__] este nada nada nada
I'm acknowledging it to you Javi eh No no
te lo estoy reconociendo Javi eh No no
You can complain, eh. That's it. I hope so.
te puede quejar eh Ya está Ojalá que
Someday you will find another topic and know
algún día encontréis otro tema y sepáis
create with us we speak of the King
crear cont nosotros hablamos del Rey
found have not found another topic
encontrado no han encontrado otro tema
Javi They haven't found another topic and
Javi No han encontrado otro tema y
When they are accused of what they talk about
cuando se les acusa de qué hablan encima
He says that they are talking about a
dice que es que ellos hablan de un
big, okay, yes, I have it, I have it
grande ya vale sí tengo la tengo la
miniature eh forgive me I have the
miniatura eh perdonarme tengo la
miniature host we are against the clock eh
miniatura [__] vamos a contrarreloj Eh
There you go, there are 10 minutes left Javi Yes
ya ya está que faltan 10 minutos Javi Sí
Well at 10 I don't know exactly if it's going to be
bueno a las 10 Exactamente no sé si va a
be there because at 11 he won't be there
estar porque a las 11 no va a estar
exactly at 11 o'clock sharp
exactamente a las 11 en punto en punto
but
pero
rap to remove it from the hair elap Shaved it
rap a quitarlo del pelo elap Rapado lo
embroider yes, that image that you put
bordar si pu esa imagen que pusiste tú
Shaved and then gone everywhere
Rapado que luego ido en todos los sitios
eh they put it and they put your name
eh la ponen y ponen tu nombre
There it was like a telesalseo
ahí como que era de telesalseo la he
I saw it on TV, no, they haven't released it.
visto yo en la tele no no la han sacado
mendo a lot of sites have taken it out
mendo un montón de sitios lo han sacado
and I me me me
y me me me a
see forgive me
ver perdonadme
Forgive me for the courage it gives me to bring
Perdóname qué coraje me da traer
guests who interrupt the program
invitados que interrumpan el programa de
The truth is that you can't bring it.
verdad es que no se puede traig no lo
I bring more. No, look, you told me so.
traigo más No mira que me lo has dicho
before Carmen de
antes Carmen de
true Let's see peepa and this is
verdad A ver peepa y esto es
I don't know how to put the video on you anymore.
lo ya no sé cómo ponerte el vídeo yo no
I asked for donations for cancer, I did
pedí donaciones para el cáncer yo hice
a video, a live broadcast with a friend of mine
un vídeo un directo con un amigo mío
for
para
and that people realized what it is
e que la gente se diera cuenta lo que es
donate bone marrow in the middle of the live show, huh?
donar médula a mitad del directo eh
After he donated me 100 I said okay
después de que me donar 100 dije Bueno
Well, look at everything I picked up today.
pues mira hoy todo lo que coja que cogí
150 plus nothing of B or anything of that
150 más nada de B ni nada de lo que
you guys say or anything I said I'm going to
ustedes decir ni nada dije lo voy a
take to the association
llevar a a la asociación
Eh, no more, you don't hurt me with that anymore and
Eh ya no ya no me hacéis daño con eso y
When I feel like it, Papo, I'll give you
cuando a mí me salga de mi Papo te daré
in the
en la
face with what the legal service of
cara con lo que el servicio jurídico de
the association says okay but when I
la asociación dice vale pero cuando a mí
I give you the guarantee, no. Of course, of course.
me de la gara no Claro claro que sí
Peppa yes of course of course Peppa yes yes
Peppa que sí claro claro Peppa sí sí
Peppa everything Yes everything is here they have put
Peppa todo Sí todo s por aquí han puesto
some of the good ones have been posted here
algunas de las bueno por aquí han puesto
the exact moment not where it starts
el momento exacto no donde se empieza
with the one who says half the live went to
con el que dice mitad el directo fue al
beginning if I'm not mistaken was when
principio si no me equivoco fue cuando
I think he received the first donation
recibio la primera donación creo
and today we will see those 100 euros, removing what
e hoy a ver esos 100 eur quitando lo que
take off I had then
quita yo tube pues
it
lo
I will donate to the cancer association here
donaré a la asociación de cáncer de aquí
from the town today I do not want no
de de la localidad hoy no quiero no
I want money, it doesn't matter, right? With everything
quiero dinero no importa verdad con todo
he
el
love lasts and here look come
cariño dura tiene y aquí mira vente
Pablo donates
Pablo dona
marrow
mdula
[Music]
[Música]
Loli car Don
Loli car Don
Of course she says look here others
claro es que ella dice mira aquí otros
20 He doesn't look clearly here he starts to say
20 No mira claro aquí se pone a decir
that she is not going to give explanations that
que ella no va a dar explicaciones que
clear when they want no Peppa doesn't give them to me
clar cuando quieren no Peppa no me las
You owe me, I didn't put any money in, okay, never
debes a mí yo no puse dinero vale nunca
I would put money into anything you put into it
pondría dinero en nada que tú pongas
but to these people who are donating
sino que a esta gente que está donando
Okay man, you owe them an explanation.
Vale hombre si les debes una explicación
Not when you feel like it, I think.
No cuando a ti te salga del Papo creo
I have been most concerned about the attitude
ehido yo sobre todo ha sido la actitud
I have always told you about the
yo se lo he dicho siempre a mí de los
240 what has bothered me the most since
240 lo que más me ha molestado desde
It has always been the haughty attitude and
siempre ha sido la actitud altanera y
powerful saying that she didn't have
potente de diciendo que ella no tenía
why teach anything when it was about
por qué enseñar nada cuando se trataba
on a subject so sensitive to me because of the
de un tema tan sensible a mí por la
part that touches me that knew everything
parte que me toca que lo sabía todo el
world me me
mundo me me
It turned out to be very sad for me that
resultó me resultó muy penoso que
put his ego first instead of
pusiese por delante su ego en vez de
recognize an oversight As his son said
reconocer un olvido Como dijo su hijo se
I forgot and endure the storm like you
me olvidó y aguanta el chaparrón como te
touch aunt, put up with it because it's not right
toque tía aguántalo porque no está bien
that you forget a donation of that
que se te olvide una donación de ese
caliber but it was the most correct thing
calibre pero es que era lo más correcto
The most ethical thing was to recognize Your forgetfulness does not
lo más ético era reconocer Tu olvido no
but having balls, that's what happened to me
pero echando [__] a mí ha sido lo que
you really have to recognize me never ever
de verdad me ha reconocer nunca nunca
never but this clip Of course not
nunca pero que este clip Claro que no
But if this one is what I'm going to give you in the face
pero si este que te voy a dar en la cara
But do you think that if I had it?
pero tú te crees que si tuviese lo
minimum to hit you in the face Javi Vamos
mínimo para darte en la cara Javi Vamos
let's go let's go it had already been done 10
vamos vamos se había hecho ya 10
straight lines if I had something to
directos seguidos si tuviese algo para
hit you in the face about the issue 240 This
darte en la cara ya lo del tema 240 Esto
It's something she wants to be forgotten
es algo que ella quiere que se olvide a
people and move on to another topic
la gente y que se pase a otro tema otro
debate another discussion that was not taken further
debate otra discusión que no se ech más
in the face because there is nothing there
en cara porque es que ahí no tiene nada
what to do is worth it. He even went away for a week.
que hacer vale Incluso se fue una semana
And such But but the issue of the 40 the
Y tal Pero pero lo del tema del 40 el
that does not want to believe or that
que no se quiera creer o el que
justify it now, it is no longer possible
justifique ya es que ya no se puede
do nothing with it or the issue of the
hacer nada con él o sea el tema de los
240 is what it is, he forgot for 7
240 es lo que es se le olvidó durante 7
months okay And it can be and that
meses vale Y es que puede ser y que
There may be people who say
puede ser que haya personas que digan
Damn, I don't think it's right
[__] es que yo a mí no me parece bien
that he is massacred so much because of an oversight
que se le masacre tanto por un olvido
Okay, let's assume and the attitude
vale vamos a suponer y la actitud
You also think those people are fine.
también os parece bien a esas personas
that they do not like the attitude of
que no les parece bien la actitud de
As she says, I'm not going to justify it.
como ella dice no voy a justificar es
that she has never said that she forgot
que ella nunca ha dicho que se le olvidó
She has always tried to snake around
Ella siempre ha intentado serpente por
the subject she has wanted to sell us
el tema ella ella nos ha querido vender
like yes he did it to you
como que sí que lo hizo a ti se te
forget it would have no problem not in
olvida no tendría ningún problema no en
say No, well that's it. Well, look, listen to the
decir No pues ya está Pues mira Oye la
I've [ __ ], it's gone and if I don't put it on me
he cagado se me fue y si no me lo pues
I wouldn't have even remembered now, ol and that's it
ni me hubiese acordado ahora ya ol y ya
Sorry you forgot one.
está Perdón que se te olvide una una
free donation is a brown worth it
donación de libre es un marrón vale
It is a media problem because the
mediáticamente es un marrón porque la
people are going to ignore you, people are going to
gente va a pasar fatal de ti la gente va
to think that you wanted to keep it is a
a pensar que te lo querías quedar es un
brown but that's what you get
marrón pero es que es lo que te toca es
what is ethical
que es lo ético
You forgot to tell it to your son and you
se te ha olvidado dilo y tu hijo y tu
son confessed to us the other day in a
hijo nos confesó el otro día en un
attack of him talking to the big one
ataque de é de hablando con la de gran
brother who of course had to
hermano que claro por supuesto tenía que
Javi put the 240 your son confessed that
meter Javi los 240 tu hijo confesó que
You forgot Peppa, you never have.
se te olvidó Peppa tú nunca lo has
recognized has never always been a
reconocido nunca siempre ha sido una
haughty and arrogant when it comes to
altanera y una prepotente a la hora de
To say is that I have no reason to teach
decir es que yo no tengo por qué enseñar
nothing because data protection Because
nada porque protección de datos Porque
legal service Peppa to the mess daughter who
servicio jurídico Peppa al lío hija que
We were talking about The Donation but
estábamos hablando de La donación pero
What are you going to teach if you have nothing to teach?
qu va enseñar si no tiene nada que no
He has nothing, damn, what's he going to have a role to play?
tiene nada [__] qué va a tener un papel
that Ang said he wasn't going to tap in January
que decía áng que no iba a tap en enero
Yes the undated annual summary the summary
Sí el resumen anual sin fecha el resumen
undated annual will teach that has been
anual sin fecha va a enseñar eso ha sido
What bothered me the most was
lo que más me ha molestado a mí la
arrogance with which he said and what
prepotencia con la que decía y lo que
with which he continues saying that he no longer
con la que sigue diciendo que ya no
has nothing to prove with which
tiene nada que demostrar con la que
keep going on with the same thing and that I
sigue sigue con lo mismo y que me
Carmen seemed insensitive to me
parecía insensible Carmen me parecía
insensitive that this was already going beyond
insensible que ya esto iba Más allá de
Yes, [ __ ], we are talking about such a topic
si [__] estamos hablando de un tema tan
sensitive as a disease of Caliber
sensible como una enfermedad de Calibre
Damn, behave yourself, girl, what's all this [ __ ]?
[__] compórtate tía pero que todo asor
ASSUME your mistake and say Look, I'm going to leave a
ASUME tu error y di Mira voy a dejar un
momentarily the confrontations with whom
momentito los enfrentamientos con quien
Whatever they tell me, but I
sea que me digan lo que sea pero yo
I have to admit this very serious mistake
tengo que reconocer este fallo tan grave
What have I done with this forgetfulness? Because
que he cometido con este olvido Porque
If it is a serious fault, of course it is.
si es un fallo grave Claro que lo es
As it is not going to be, it cannot give its
como no lo va a ser no puede dar su
arm to twist Of course because also
brazo a torcer Claro porque también
It's also true for Javi and no and no
también es verdad para Javi y no y no
for her that is impossible It is that for
para ella eso es imposible Es que para
To me, the triumph is the same because the
mí el triunfo lo es igual porque la
people with two dogs in front already know but
gente con dos doos de frente sab ya pero
For her it would be like giving it to you
para ella sería como dártelo ella de
Say Javi was right, yes, and she wasn't.
decir Javi tenía razón pues sí y ella no
not there at least not me right now
por ahí no por lo menos yo ahora mismo
I don't see her
no la veo
This is a topic like few other topics.
esto es un tema como hay pocos temas
media in which people have to
mediáticos en los que la gente tiene que
be unanimous okay I'm not going to put
estar unánime vale no voy a poner
example to not be unlucky But
ejemplo para no ser desafortunado Pero
There are few topics on which people
hay pocos temas en los que la gente
can be unanimous with one for me this
puede estar unánime con uno para mí este
is one of them, so for me this is
es uno de ellos o sea para mí esto es
tremendous that you can believe later
tremendo que ya luego tú te puedes creer
that it was an unintentional oversight.
que ha sido un olvido sin intención Tú
you can be what you each one of me
puedes ser lo lo que tú cada uno yo
I have my own thoughts regarding
tengo mi propio pensamiento respecto a
This and I don't know if I can say 100%
esto y no no sé si puedo decir al 100%
what I really think about this
lo que realmente yo pienso sobre esto
so I'll keep it for myself but e
así que me lo quedo para mí pero e
anyway
de todas maneras
She, I'm already fine with this. I mean
ella yo ya quedo bien con esto O sea
for me what tiun was to me does not give me nor me
para mí qué tiun fue a mí no me da ni me
It takes away for me that I know the type of
quita para mí es que yo sé el tipo de
person and the profile of the person that he is and
persona y el perfil de persona que es y
has been proving it all along
lo ha estado demostrando durante todos
these months with this and without
estos meses con esto y sin
this but yes, with this there has been
esto pero s es que con esto ha
demonstrated many things with this because
demostrado muchas cosas con esto porque
I could have said that. Well, look, it has happened to me.
podía haber dicho eso Pues mira se me ha
Forgotten Javi, tell me whatever you want.
olvidado Javi dime lo que te dé la gana
When he said this, I was struck by the
cuando ha dicho esto me ha venido la
head I'm going to do it on Monday or I'll have to tell you
cabeza lo voy a hacer el lunes o haberte
I said I did it this Monday because I
dicho lo he hecho este lunes porque me
I had forgotten and that's it and this topic is not
había olvidado y ya está y este tema no
would have been eh the transcendence that has
hubiera sido eh la trascendencia que ha
had exo if she had recognized if
tenido exo si ella hubiese reconocido si
She would have recognized her mistake. Of course, yes.
ella hubier reconocido su error Claro si
would have recognized his mistake when
hubiera reconocido su error cuando
Clo Valiente played and with an attitude
tocaba clo Valiente y y con una actitud
I'm telling you
ya te digo
ethics she This was a long time ago
ética ella Esto hace muchísimo tiempo
that because when you are recognizing
que porque cuando tú estás reconociendo
Your guilt for something already disarms others
tu culpa de algo ya desarmas a los demás
Of course, since you have one left, you have one left.
Claro ya que te queda te queda una
person because you have already made a mistake
persona porque ya si te has equivocado
you have made a mistake
te has equivocado
There you see the person who is
ahí ve la persona que porque se está
laughing he laughs Oh I'm going to teach you and no
riendo se ríe Ay os voy a enseñar y no
I know that on top of that you give the other gifts
sé que encima dones de la otra las dones
Dear you for
Dear a ti por
asking is to turn it over
preguntar es que darle vuelta encima
to always stay on top pppa has
para quedar ella siempre arriba pppa ha
gone further Peppa has made the croquette
ido más lejos Peppa ha hecho la croqueta
with a donation of
con una donación de
240 Peppa has peed all over this
240 Peppa se ha orinado en todo este
topic and I don't care at all
tema y a mí me da Exactamente igual lo
that Peppa says it was a lack of
que digga Peppa ha sido una falta de
respect and sensitivity with the topic
respeto y de sensibilidad con el tem
Peppa, how embarrassed I am!
Peppa que mis vergüenza la que le dan
the 240 the same nonsense is coming
los 240 igual la misma payasada es venía
da 2 V laugh come laugh and come to
da 2 V reírse venga a reírse y venga a
laugh about the subject come on damn it
reírse del tema venga a re [__] un
respect listen to me on this topic although
respeto escúchame en este tema aunque
She would have asked for forgiveness if that is true.
ella hubiera pedido perdón si que es
It's true that there's nothing left for him.
verdad que ya no le queda más nada
Why aren't you going to put it in the plaza?
porque no la vas a poner en la plaza del
people to hit the tazo but yes that the
pueblo a pegarle la tazo pero sí que la
people would continue to think inside themselves
gente seguiría pensando para dentro a lo
better well cl you are excused but and
mejor bueno cl estás disculpado pero y
I think this, I think the other, of course.
yo pienso esto yo pienso lo otro claro
There are always people who will later cheat you
siempre hay gente que luego te lo van a
to reproach you for what they might tell you now
echar en cara a lo mejor te dicen ahora
Oh well Pepa right? But then it happens.
Ay bueno [__] verdad Pero luego pasa
They're going to throw something in your face, but what?
algo te lo van a echar en cara pero qué
You're going to say more Javi, because I forgot it.
más vas a decir Javi pues me olvidé es
that there is no more Even if you wanted it
que no hay más Aunque tú te lo quisieras
stay but well then I forgot it would be
quedar pero bueno pues me olvidé sería
better than what you are doing now
mejor que lo que está haciendo ahora
man, it's just that it's all like that
hombre es que es que es aso todo el
the world knows the whole world knows when
mundo sabe sabe todo el mundo cuando
made the donation and she keeps going and going and
hizo La donación y ella sigue y sigue y
I'll put the paper in your face and
que ya te pondré el papel en la cara y
and the legal service seems
que y el servicio jurídico parece
ridiculous and laughing at donations from
ridículo y riéndose de las donaciones de
the other referring to the same
la otra haciendo referencia a la misma
figure as I don't know if removing iron
cifra como no sé si quitando de hiero
He is giving lessons But what lessons
está dando lecciones Pero qué lecciones
is giving for God
está dando por Dios
and that he is still hitting himself
y que todavía sigue dándose golpes de
breast that if cancer diseases
pecho que si el cáncer las enfermedades
I don't know what she's still doing, huh?
no sé qué que todavía sigue ella eh
We're nodding with that, forget about it.
estamos noando con eso eh olvidarte de
a topic like this, a live that you have done in
un tema así un directo que has hecho en
such an important audience with such a topic
público tan importante con un tema tan
important and that you forget and that they pass
importante y que te olvides y que pasen
the months pass the months when you
los meses pasen los meses cuando te
You're beating your chest, I don't know.
estás dando golpe de pecho es que no sé
but well, we are talking about remembered
pero bueno estamos hablando de recordado
her friend Loli but she didn't remind her
su amiga Loli pero no no se lo recordó
he didn't remind him
no se lo recordó
Antonio, who by the way Antonio brings it
Antonio que por cierto Antonio la trae
as much as with me eh or so It seems that
tanta como conmigo eh o sea Parece que
has bothered her more than I have
la ha molestado más que yo no la
promote Antonio Loli but yes
promocione a que Antonio Loli pero si
Loli has been the one who has hurt the most
Loli ha sido la que más ha perjudicado
The image of Peppa Lolly has been the one that
la imagen de Peppa Lolly ha sido la que
has further damaged its image and with Loli
más ha perjudicado su imagen y con Loli
It's like all soap and all wonders
es como todo jabón y todo maravilla
apple biscuit apple biscuit Ho what
biscochito biscochito de manzana Ho que
continue Send him one Loli Yes please eh
sigue Mándale uno Loli Sí por favor eh
I'll pay for the ingredients if necessary
pago yo los ingredientes si hace falta
Send one to Peppa, she has to do it.
Mándale uno a Peppa eso lo tiene que
try Peppa
probar Peppa
I'm sure you're asking me why
seguro que me está preguntando porque le
I told the miniaturer to shave it and I
he dicho al miniaturero que lo rape y me
says but it will be recognized if I put it
dice pero se reconocerá si lo pongo
shaven
rapado
The one with the tin The kid Well, I don't know
el de latan El chaval Bueno no sé
exactly where it is but of course not
exactamente dónde es pero claro no lo
which is not knowing if it is the Lords that we are
que es no saber si es lores que estamos
talking about this person is the topic but
hablando de esta persona es el tema pero
don't worry
tranquilo
eat and
coman y
This is what half of the gypsies of
esto que la mitad de los gitanos de de
the line is colleagues There it goes There it goes
la línea son colegas Ahí la lleva Ahí la
takes to follow I do not know says after
lleva a segu des yo no s dice después
Those things later drive her crazy.
esas cosas después la sacan de quicio
as if I don't care if they drive her crazy
como si me da igual la saquen de quicio
What I saw as I said is warning you, son, no
lo que mir como di está avisando hijo no
that the truth is that it is that
que la Es que de verdad es que de
Shame is to comment knows perfectly well
vergüenza es comentar sabe perfectamente
What he's saying, let's be clear. Oh God.
lo que está diciendo vamos claro Ay Dios
mine of my of my of madness yes we are
mío de mi de quicio sí que somos
we who are going to see how it is
nosotros que vamos a a ver cómo se
may want Cos of context not wanted
puede quer Cos de contexto no de quiso
She wanted to leave, she leaves every time
de quiso Se va se sale ella cada vez que
reminds you of the 240, well, come on, let's go
le recuerda los 240 bueno venga vamos a
Let's think carefully Peppa
pensar bien Vamos a pensar bien Peppa
I was talking about the fact that the coma had
estaba hablando de que el coman había
made by impersonating not using the
hecho suplantando no utilizando el
name of a c of the lia not the song
nombre de un c de la lía no la canción
Ok, and about the gypsies, then let's go.
vale Y lo de los gitanos Entonces vamos
to think well eh to
a pensar bien eh a
applied to see the com Create a
aplicaban a ver el com Crea una
song that talks about
canción que habla de
She answered the song of the mam rcho And
ella respuesta la canción del mam rcho Y
then they start saying in the chat of
entonces empiezan a decir en el chat de
Peppa that Artificial Intelligence but
Peppa que Inteligencia artificial pero
Of course The Voice does belong to someone
claro La Voz Sí que es de alguien
singer known for the tone of
cantante conocido el tono de
voice say that we will see how they go
voz decir que veremos a ver cómo se van
to put the problem that you are going to have
a poner el problema que va a tener
because they are going to contact him
porque se van a poner en contacto con el
singer because he is from the line because
cantador porque es de la línea porque
Prito because he flutes and on top of that he adds
prito porque flauta y encima añade
because up to there everything is fine. Not that her.
porque hasta ahí Todo bien No esa ella
I was talking about what the song was
estaba hablando de lo que era la canción
And then she adds that half of
Y entonces ella añade que la mitad de
The gypsies of the line are colleagues
los gitanos de la línea son colegas
Angel, let's think well of your mother.
Ángel vamos a pensar bien de tu madre
But you are going to explain to us what it is
pero nos V a explicar tú qué es lo que
I wanted to say why being is a gypsy
quería decir porque ser es gitano
also not the gypsy singer and because
también no el cantante gitano y porque
says they were using the name of the
dice que estaban usando el nombre del
singer for a
cantante para una
so ugly that she attacked him and that if he
tan fea que agredía ella y que si el
singer found out if the others found out
cantante se enteraba si se enteraban los
Gypsies, I don't know what Gypsies are going to do.
gitanos no s los gitanos que van a hacer
sing him a bulera commas I don't know I don't know
cantarle una bulería comas no sé no sé
but let's think carefully about what Angel
pero vamos a pensar bien Que Ángel
Explain to us this week what it was that
explícanos tú esta semana Qué era lo que
your mother meant because
tu madre quiso decir porque
Of course, I don't care. Of course he doesn't care.
claro di me da lo mismo Claro que le da
the same, the same, of course it's all the same to him
lo mismo lo mismo claro le da lo mismo
which is clear and perfectly known by
que se claro sabe perfectamente por
where the topic is going to go and she says that
dónde se va ir el tema y ella dice que
It's all the same to him. I would like that
le da lo mismo A mí que me gustaría que
They will explain it to us because of course as
nos lo explicaran porque claro como
we are the bad people who
nosotros somos las malas personas que
We are misrepresenting that Angel is going to us
estamos tergiversando eso Ángel nos va a
give the explanation this week for sure not
dar la explicación esta semana seguro no
will say look my mother meant that
va a decir mira mi madre quiso decir eso
because you are preparing a birthday now
porque estás preparando un cumpleaños Ya
you will see it had nothing to do with that
lo verá no tenía nada que ver con lo de
eat that was agreed upon at that time and
coman que se acordó en ese momento y se
he meant it to
lo quiso decir al
eat
coman
the one that comes comes the moment but they are
la que viene viene el momento pero son
things are kind of person is a kind of
cosas son tipo de persona es un tipo de
person who writes for himself
persona que se escribe por sí
same Oh God
misma Ay Dios
you have no shame
no tienes vergüenza
Oh, you don't have one.
Ah no tienes
shame on you
vergüenza eres un
you are an unpresentable person
impresentable eres un
unpresentable with this and how he is
impresentable con esto y como está el
issue with women
tema con las mujeres
I could look for evil for you
te podría buscar un mal
roll I don't want to ruin Javi's life
rollo no quiero estropear la vida Javi
oliveira You don't want to be
oliveira No quieres estarte la
life what
vida qué
barbarity is what What barbarity And what
barbaridad es qu Qué barbaridad Y qué
Javi clown, I really don't know if you want to
payasada Javi de verdad no sé si quieres
that we develop this clip, let's see
que desarrollemos este clip no a ver
simply Good apart is what you
simplemente Bueno aparte es lo que te
I mean, there is nothing reportable in me.
digo O sea no hay nada denunciable en mi
content has to her in any case I to
contenido ha a ella en todo caso yo a
She is worth it. I would most like to be
ella sí vale Yo lo que más quisiera en
This life is that this woman does not
esta vida es que esta mujer no se
I had crossed this channel and that I
hubiera cruzado con este canal y que me
Solara because I've already said it many times
Solara porque ya lo he dicho muchas
Sometimes it gives me the creeps since I had a lady
veces me da cosa ya que tenía una señora
every day and every day and every
todos los días y todos los días y todos
the days and can't find another way
los días y que no encuentra otra manera
to earn whatever you earn on your channel without
de ganar lo que gane en su canal sin
let go and above all, what a man the subject is
soltarme y sobre todo que hombre el tema
gender violence is a very important issue
de la violencia de género es un tema muy
serious for her to use it for a
serio para que lo utilice ella para una
YouTube war when there is no way out
guerra de YouTube cuando no tiene salida
and that I am not a partner nor have I ever been a partner
y que yo no soy pareja ni he sido pareja
I don't know what impression she has of her
de ella yo no sé la impresión que tiene
her but I have not been anything of hers to
ella pero no he sido nada de ella para
that gender violence
que esa violencia de género
and to me Gar then of course when Angel
e a m me Gar entonces claro cuando Ángel
It tells us something that we can do too
nos dice algo a nosotras también podemos
We caught it there by that route
pillarlo nosotras por ahí por esa vía di
things like that, of course, when you have it
cosas pe así claro cuando al tiene
comments about your husband taking you out and
comentarios de que te saque tu marido y
We all go there for things like that, of course.
cosas de esas vamos todos por ahí claro
the same path or when they called him
el mismo camino o cuando le llamaban
catan heat cat encorage alazne but not
gatan celo gat encelo alazne pero que no
It mattered that Alazne was a woman
importaba que alazne fuese una mujer
Look Peppa, the only thing I'm going to do is
Mira Peppa Yo lo único que te voy a
Say daughter It makes me very ashamed
decir hija Es que me da mucha vergüenza
And I'm not telling you this out of anger.
Y esto ya no te lo digo desde el enfado
nor anything is simply from the most the
ni nada simplemente es desde el más la
I feel the deepest shame for myself
más profunda vergüenza ajena a mí me da
It is a great shame that it is used that
muchísima vergüenza que se utilice que
you're selling yourself as a warrior like
estés vendiéndote como una guerrera como
An empowered woman with you never ends
una mujer empoderada contigo no acaba
no one giving anyone a hard time
nadie dándole traya a cualquiera que
I want to finish you off, it seems to me
quiera acabar contigo que me parece
great you with your thing and your War and
estupendo tu con lo tuyo y tu Guerra y
that when you have no argument because it is
que cuando no tienes argumento porque se
He is dismantling lie after lie
te va desmontando mentira tras Mentira
because you are a trickster and a liar
porque eres una triler y una mentirosa
pull the feminism card to
tires de la carta del feminismo para
to say that they shouldn't say anything to you
decir que a ti no deberían decirte cosa
Because you are a woman and you threaten a
Porque eres una mujer y amenaces a un
man with ruining Peppa's life alal
hombre con arruinarle la vida Peppa alal
shame of life what a shame that is
de la vida vergüenza qué vergüenza eso
is what you consider to be a woman
es lo que tú consideras ser una mujer
empowered I don't need Angel, I'll tell you
empoderada yo no necesito Ángel te lo
I say if you're listening to me don't go
digo si me estás escuchando no te vayas
to cut nor This is what you're going to me
a cortar ni Esto es lo que me vayas a
say eh Just because I'm a woman don't shut up
decir eh Porque sea mujer no cállate por
your principles for your ethics for your
tus principios por tu ética por tu
education because I am a woman do not keep quiet
educación porque sea mujer no te calles
Hey, what a way to belittle
eh qué manera de menospreciar
what a way to make us feel less
qué manera de hacernos de menos
simply because they are women, they can use that
simplemente por ser mujeres utilizar esa
letter saying wait I'm going to take out the
carta de decir espérate voy a sacar el
So that he leaves me so that he leaves me
As para que me deje para que me deje
I defame him at ease, but he defames me
difamar yo a él a gusto Pero él a mí que
Don't tell me anything. Yes, of course. Exactly.
no me diga nada qué Sí claro Exactamente
that more
eso más
well That's it That's the summary of it
bien Eso es es Es el resumen claro ella
He can tell you whatever he wants and
te puede decir lo que le de la gana y
all
todo
you have continually abused him, slug
continuamente maltratador babosa le has
said everything to Javi and the one who
dicho de todo a Javi de todo y el que
want
quiera
money or whoever wants to have a summary
dinero o el que quiera tener un resumen
has a video on Javi's Channel that
tiene un vídeo en el Canal de Javi que
sends Peppa Beltrn straight to court
pone Peppa Beltrán directito al juzgado
that we can see what is happening until that date, eh?
que se vea lo que hasta esa fecha eh que
Lu has continued until that date.
Lu ha ha seguido hasta esa fecha has
made Peppa on your channel it has been called
hecho Peppa en tu canal se le ha llamado
To the cat in heat you have said what
a lasne gata en celo habéis dicho lo que
you have been given the desire of the whole world
os ha dado la gana de todo el mundo os
You've been laughing at me and my physique
habéis est riendo de mí de mi físico
But what the hell are you saying, Peppa?
pero qué [__] estás contando Peppa tu
son treats me we go from the worst you you
hijo me trata vamos de lo peor tú te
Imagine if I pulled that card.
imaginas que yo tirara de esa carta
stupid coward and
cobarde estúpida y
false feminism Peppa feminism is
falsa el feminismo Peppa el feminismo es
much more Peppa much more leave me than me
mucho más Peppa mucho más déjame que yo
Let me spend my afternoons here
déjame que yo me pase las tardes aquí
turning green but you don't go no
poniéndote verde pero tú no te vayas no
You're not going to call me an idiot. Of course not.
me vayas a decir idiota Claro que no
Of course that's not what I told him no
Claro que no fue lo que le dije no
idiot some of that because he gave it a try
idiota algo de eso porque le dio bola a
a piece of news that you don't have
una chorrada de noticia que la que no ti
no [ __ ] idea as always and she
ni [__] idea como siempre y y ella se
Go with your physique, she really gets into it
vete con tu físico ella sí que se mete
with your physique and talk about your physique
con tu físico y habla de tu físico
you too cannot speak from it
también tú no puedes hablar desde ella
I don't understand why not her all the
no entiendo por qué no No ella todo el
time is my physique my nose my clear and
tiempo es mi físico mi nariz mi claro y
that if you have surgery now, you will have surgery
que si te opera ahora se va a operar
now it's going to be done now take it away
ahora se va a hacer ahora quita
It has always made me nervous that
siempre me ha puesto nerviosa es que
always if there is something around
siempre si hay algo que en torno al
Feminism has always made me nervous
feminismo me ha puesto nerviosa siempre
is that they use feminism precisely
es que utilicen el feminismo justamente
for the opposite of what it means
para lo contrario de lo que significa lo
what should be what we feel
que debería ser que es sentirnos
we with a power with a with a with
nosotras con un poder con un con una con
a security in ourselves that does not stop
una seguridad en nosotras misma no para
hide behind our gender to
escondernos detrás de nuestr género para
Don't attack us, Peppa, how embarrassing!
que no nos ataquen Peppa qué vergüenza
As a woman I feel sorry that you threaten
como mujer siento de que tú amenaces a
Javi or any other man, I do that to
Javi o a cualquier otro hombre yo eso a
your son who is right now
tu hijo que me estoy ahora mismo
litigating with him would not occur to me
litigando con él no se me ocurriría en
the life of telling it Angel Really of
la vida de decírselo Ángel De verdad de
heart keeps telling me whatever you want
corazón me sigue diciendo lo que quieras
Never be silent because I am a woman
nunca te calles porque yo sea mujer
Don't worry, I'm not going to play like you.
tranquilo que yo no voy a jugar como tu
Mother already knows but this would be for
madre ya lo pero es que esto sería para
collecting is fine, but Daniel's
recopilar bien vale pero lo de Daniel
Sancho He is getting on, he is getting on
Sancho Se está subiendo es que se está
processing is a two-hour video and
procesando es un vídeo de dos horas y
peak is that YouTube is being processed
pico es que se está procesando YouTube
YouTube has to kind of make a one
YouTube tiene que como que hacer un una
review so that there is no copy and those
revisión para que no tenga copia y esas
Things are a pain, okay? But come on.
cosas es un [__] vale Pero vamos
I understand that before the before I
entiendo que antes de la antes de I
I understand that it will be
media entiendo que estará e
That she herself has gone, I don't know if she
Que ella misma ha ido yo no sé si ella
collaborated with the state of alarm or with
colaboró con estado de alarma o con
some channel like that she always
algún canal así en plan que ella siempre
has been as if critical of the new
ha ido como de crítica con el nuevo
feminism and her being very right-wing
feminismo y ella siendo muy de derecha
against the knife and I don't know what And no
en contra del de faca y no sé qué Y no
you know and she is using this with
sabes y ella esto lo está utilizando con
malice and apart from that the other one already used it
malicia y aparte ya lo utilizó el otro
day with the kitchen as if I
día con lo de la cocina como si yo le
I was saying that scrubbing the kitchen
estuviera diciendo que fregar la cocina
because she is a woman like you are not the one
porque es una mujer como no eres la
youtuber forgive me because you are the one who
youtuber perdona porque eres la que lo
you're saying and you're the youtuber and me
estás diciendo y eres la youtuber y yo
I answer her if the Angel says so
le contesto a ella si lo dice el Ángel
then he answers
pues se le contesta
I said either Peppa or Angel clean the
yo dije o Peppa o ángel que limpie la
kitchen are those who come out I'm not going to say
cocina son los que salen no voy a decir
to clean the kitchen and then those who
que limpie la cocina y pues los que
They come out there that one of the two who cleans
salen ahí que uno de los dos que limpie
the kitchen but really anyway that is
la cocina pero de verdad en fin que se
grabs everything is very trickster gives it to you
agarra todo es muy triler le da la
back to everything use anything always
vuelta a todo usa cualquier cosa siempre
in the same sense because it is not the
en el mismo sentido porque no es la
first time he wants to eat with you too
primera vez que quiere con coman también
has wanted to go the same way
ha querido ir por el mismo sitio
and I don't know it's that I don't know it's why we go
y no s es que no no sé es para que vamos
to leave it in the orvid pppa is for
para dejarla en el orvid pppa es para
leave it in oblivion but it is no longer
dejarla en el olvido pero es que ya no
I let go of me, I gave you her now
nos suelta yo a mí me di tú ella ahora
same today where you have to sign and
mismo hoy mismo dónde hay que firmar y
that I never hear anything about this again
que yo no vuelva a saber nada de esta
lady and that she doesn't mention me anymore and
señora y que ella no me mencione más y
I trust you but when she gets caught or
yo te fir pero cuando se ve pillada o
who no longer uses whatever and carries it
que ya no utiliza lo que sea y lo lleva
by whatever means or means he gives it to you
por la vía que sea o sea le le da lo
even if it is something very serious, very
mismo aunque sea algo muy grave muy
seriously he gives it to you
serio le da lo
same as saying that it will ruin you
mismo decir que te va a arruinar que te
can ruin a woman's life can
puede arruinar la vida a una mujer puede
fall lower after all the
caer más bajo después de todas las
atrocities that have been released in his
barbaridades que se ha soltado en su
channel about other people is that I
canal sobre otras personas es que me
It seems to me that it seems like a folder that
parece vamos me parece una carpeta que
I would have needed a separate hard drive for
hab necesitado un disco duro aparte para
She has said some terrible things there.
ella eh barbaridades que se ha dicho ahí
on her channel that she is responsible
en su canal que la responsable es ella
of her channel is her of all that has been
de su canal es ella de todo lo que se ha
said there to those who invite their friends
dicho ahí a los que invita a sus amigos
This is when you invite them and someone like that
esto cuando los invita y que alguien así
Now I'm talking about feminism.
Ahora estoy hablando de feminismo de
abuse and such a big deal but
maltrato y de tal manda huevos pero
apart from that it would be to put one
aparte que sería para para poner una
demand and there you have the compilation
demanda y y ahí tener la recopilación
complete and that people see but that
completa y que la gente vea pero que
apart from some things that have
aparte de algunas cosas que ha
mentioned Elena eh she retweeted and
mencionado Elena eh ella retuiteó y
shared on his Twitter that I have
compartió en su Twitter que tengo
certificate valid if I decide in the end
certificado vale por Si decido al final
Now stop him. Eh, well, I don't
ya pararle los pies Eh bueno que yo no
I don't even know if he would stop because he is capable or even
sé ni si pararía porque está capaz ni se
introduces me and makes me like Loli no no
presenta y me hace como Loli no que no
The catch complicates our lives
la coge nos complica la vida para
extend it to infinity no and that
alargarlo hasta el infinito no y que
as the years go by you know and then
vayan pasando los años sabes y luego
to pay us whatever but she
para pagarnos lo que sea pero que ella
has retweeted a tweet that says that
le ha dado retweet a tweet que ponen que
I have kept money that I have
yo me he quedado con dinero que he
order for a sick child hospital
pedido para un hospital de niño enfermo
See if she said that, eh, yes
ver sí eso lo ha dicho ella eh que sí
Yes, yes, and she retweeted it.
que sí que sí y lo ha retuiteado ella es
I don't know if she is
que yo no sé si ella es
conscious I am with the joke and
consciente Yo estoy con el cachondeo y
I laugh at cooking and I laugh at the other things
me río de la cocina y me río de lo otro
But if you want to be serious, let us
pero si se quiere poner serio que nos
Let's all get serious and go to
pongamos serios todos y nos vayamos a
I played when she wants or is but
jugados yo cuando ella quiera o sea pero
whenever she wants as long as she goes to
cuando ella quiera mientras que vaya a
take the letter and go to court and
[__] la carta y asista al juzgado y
then if they condemn her she will have to pay and all the
luego si la condenan que pague y todo el
That's what I'm doing, I'm going whenever she wants.
rollo ese yo vamos cuando ella quiera
She has two options apart from this
ella tiene dos opciones aparte esto al
the end is going to have to be like this eh Because
final va a tener que ser así eh Porque
does not stop is not a person who knows how to stop
no para no es una persona que sepa parar
is that he has nothing else to sell than
es que no tiene otra cosa que vender que
offer Javi I have turned green with
ofrecer Javi yo me he puesto verde con
many youtubers and we have become hooked
muchos youtubers y nos hemos enganchado
Look at the war he had with a guy
fijaros la guerra que tenía con un o sea
with much that I could put you much
con mucho que te podría poner mucho
example not one and in the end each one
ejemplo no uno y al final pues cada uno
throws his way and you are already with your
tira su camino y ya tú estás con tu
content you are and you cool down and you know
contenido tú estás y te enfrías y sabes
but it is no longer the case that it does not matter that
pero es que ya no es que da igual que
you stay for a year and leave it for a year and then
estés un año y que la dejes un año y que
You don't come in, it doesn't matter if you come in, it doesn't matter
tú no entres da igual si entras da igual
If you now stick to it for two or three weeks
si ahora te pegas dos o tres semanas
She's going to open Javi's tomorrow. Yes, yes, yes.
ella mañana va a abrir de Javi Sí sí sí
She's going to open Javi's tomorrow.
ella mañana va a abrir de Javi
It is totally clear that it is one and if not
claro totalmente es que es una y si no
You talk about her, I would say she's scared.
hablas de ella diría se ha acojonado
This Javi has already freaked out, it's clear.
este Javi ya se ha acojonado ya se Claro
that would be the case if you didn't talk about her
que sería así si no hablas es de ella
I'm sure you see that I'm already scared, yes, but
seguro est veis ya se acojonado sí pero
If you told me, you see, I would be scared.
a mí que me diga veis acojonado me daría
Same Yes but I mean he's the type
igual Sí pero me refiero que es el tipo
of people who do what you are doing
de gente que hacen eso que estás
saying oh don't talk about me because I don't know
diciendo ay que no hable de mí que no sé
What if you stopped talking about her I would say
qué Y si dejaras de hablar de ella diría
Look at him, he freaked out at the end. I had to
mírale se ha acojonado al final tenía yo
reason is that it is like that but if I
razón es que es así pero que si me
If Cos said that, you're right, I wouldn't even leave her.
dijera esa Cos ten razón la dejaría ni
I would answer that the problem is not that
le contestaría el problema no es que
I would say that first but
dijera eso el primera que diría eso pero
then it would go on and on and on
luego seguiría y seguiría y seguiría
I would follow m she is not going to
seguiría m ella no va a
pair has no other Cos per totally
par no tiene otra Cos per totalmente
degrading I have not finished it
denigrante yo no la he terminado de
listen I have heard denigrating
escuchar yo he escuchado denigrando
denigrating, eh denigrating a woman no
denigrando eh denigrando a una mujer no
denigrating a woman I have said
denigrando una mujer yo qu dicho
degrading to a woman
denigrante a una mujer
But what it says has been fully said
Pero qué dice se ha dicho totalmente
degrading has not said he does not understand
denigrante no ha dicho no se entera
Angel doesn't know
Ángel no se
whole
entera
denigrating, let's use the letter
denigrando vamos ya utilizar la carta
that used is the lowest I have ever used
que utilizado es lo más bajo que le he
seen doing it doesn't matter at all I don't know what
visto hacer da igual todo yo no sé que
Elena is the shortest I've ever seen you.
es lo más bajo Elena que le he visto
to do is that it is already true, it is no longer known
hacer es que ya es verdad ya no se sabe
This is good. This was from the other day.
Esto bueno Esto fue de lo del otro día
She talking about me started to take me out
Ella hablando de me me empezó a sacar
one thing that was from youtubers that didn't
una cosa que era de youtubers que no
has no idea or anything, he just
tiene ni idea ni nada simplemente le
okay, he doesn't want to be you too
vale que no quiere ser también te dio
One thing he doesn't want to be unique
una cosa él no quiere ser único
damn he wants to have people like
condenado él quiere tener a gente como
that I was making up the sentence
que yo me estaba inventando la condena
from another youtuber when that youtuber
de otro youtuber cuando ese youtuber
Of course, if you would inform yourself a little,
Claro si se informara un poco si le
would be the least bit interested Not that youtuber
interesara lo más mínimo No ese youtuber
has a conviction for a bottle throw
tiene una condena por un botellazo no
He had a conviction for throwing a bottle at me.
tuvo una condena por un botellazo Yo
I understand that yes, I am not very opposed
entiendo que sí que no estoy muy opuesta
but I understand that yes because the event
pero entiendo que sí porque el suceso
It happened and he said it, he acknowledged it
ocurrió y él lo dijo él lo reconoció lo
that he did not echo later
que él no luego no se hizo eco
of what will happen judicially
de de lo que pasara judicialmente
talking but well of course but come on
hablando pero bueno Claro pero vamos
Of course I don't understand what would happen if that were the case.
claro no entiendo yo qué pasaría sea esa
sentence would be given in due course Yes
sentencia se daría en su día claro Sí
but love that I that I am not the
pero amor que yo que que yo no sea el
only convicted she defended
único condenado ella defendía al al
Carlota Prado's abuser she
abusador de Carlota Prado ella lo
defended you know what he said today to
defendía sabes lo que ha dicho hoy al
regarding this, damn it, I have
respecto con respecto a esto [__] he
put the camera on and talked about farts today
puesto la cámara hablado hoy de pedo a
This eh Well has made a reference to
esto eh Bueno ha hecho una referencia de
that
que
Oh Oh Oh Oh Oh Oh better better better now
Ay Ay Ay Ay Ay Ay mejor mejor mejor ya
We're seeing it, we're seeing that now.
le vamos viendo ya le vamos viendo eso
yes it is recognized it is recognized it is recognized
sí se reconoce se reconoce se reconoce
Carmen says yes, the boy said no.
Dice Carmen sí que decía el chico no lo
They will recognize that it is recognized that it is
van a reconocer se reconoce que es
Daniel man has said Ho Javi
Daniel hombre ha dicho Ho Javi
How was it that he said that he
que cómo ha sido lo que ha dicho que se
you
le
threat Because someone apparently
amenaza Porque alguien por lo visto le
said in
dijo en
Twitter every time you tell Javi
Twitter cada vez que le digas a Javi
damn I'm going to remind you of all this
condenado te voy a recordar todo esto
And she says that they threaten her that
y Y ella dice que es que la amenazan que
lives
vive
threatened that lives threatened Of course but
amenazada que vive amenazada Claro pero
is that they are look she has like that
es que son mira ella tiene como que a
The others on Twitter don't tell us anything
los demás en Twitter no nos dicen nada
No one gives us a hard time and no one accuses us
ni nadie nos da caña ni nadie nos acusa
nor anyone anything to her the only enica and to
ni nadie nada a ella la única enica y a
Loli the only one and Loli to the others
Loli la única ella y Loli a los demás
They just give us a compliment on Twitter
nos dicen piropo nada más en Twitter a
that yes, it is that he always has the habit
que sí es que tiene siempre la costumbre
She does two things, she always has two
ella hace dos cosas lo siempre tiene dos
ways to react when you make a mistake
formas de reaccionar cuando mete la pata
up to here or you have to see how you take it
hasta aquí o hay que ver có os tomáis
I take everything at face value.
las cosas Yo es que me lo tomo todo a
Joke because I live in a cone
broma porque yo vivo en un coneo
deep or ladder or beach mode cen
profundo o escalerita o playa modo cen
because you have to see what they are giving me
porque hay que ver la que me están dando
I need to disconnect peepa is that you are
necesito desconectar peepa es que estás
very seen aunt stop lying
muy vista tía deja de mentir de
manipulate, distort, of, let's go is
manipular de tergiversar de de vamos es
that I already used what I used the other day.
que utilizar yo ya lo del otro día Ya de
true when I heard it with the thing about
verdad cuando la escuché con lo del
feminism threatening and telling Javi
feminismo amenazando y diciéndole a Javi
that he didn't want to ruin his life alone
que no le quería arruinar la vida solo
Being a woman can make you more
por ser mujer se puede ser más
coward, you want something lower than
cobarde quieres cosa más bajuna que
use that
utilizar ese
argument But why do you believe?
argumento Pero tú por qué crees
really that he did it because it was me
realmente que lo hacía porque a mí se me
There are two options, one is that I
ocurreen dos opciones una es que yo le
I should free her to defame me and
debía libre a ella para que me difame y
insult me and say everything about me and
me insulte y diga de todo de mí y me
dedicate your life without me answering you
dedique su vida sin que yo le responda
never clear how it was because it takes the
nunca claro como estaba porque toma a la
people in your chat Already such an idiot
gente de su chat Ya tan por idiota
man is not exclusive is not exclusive
hombre no es excluyente no es excluyente
exactly
exactamente
Okay, what she wanted was the field
vale ella lo que quería es el campo
width that I had in summer where I told you
ancho que tenía en verano donde te decía
I told you, I told you, I told you, I mentioned her
te decía te decía te decía la mencionaba
In passing, that gave him another month of
de pasada eso le daba para un mes más de
straight and again and again and again and
directo y otra vez y vuelta y vuelta y
back when the geeks started
vuelta ya cuando empezaron los friky
tubers there of course it bothers Carmen
tubers ahí claro le molesta Carmen le
annoying me of course it bothers him Carmen
molesto yo claro le molesta Carmen le
I bother him when we meet
molesto yo le molesta nuestras reuniones
on Sundays it bothers him if Lasne
de los domingos le molesta si a lasne le
says something bothers him if FJ is said here
dice algo le molesta si se dice FJ aquí
She, well, we are a nuisance because she is
ella pues somos un incordios porque es
that's not the case, that's not the case, Elena, you to me when
que así no Así no Elena tú a mí cuando
If I say something, don't deny it, damn it.
yo diga algo no me desmienta [__] manga
wide for her bad you are Elena of course s
ancha para ella mala eres Elena claro s
Yes, very bad, it's a little late for me.
sí malísima se me ha [__] un poco
He says he has less than one left.
eh dice que le queda como menos de una
Oh my goodness, I'm a little late.
hora madre mía se me ha [__] un
This is a little bit, eh, it's really long, aunt
poco esto eh es que es larguísimo tía
I should have divided it less than one
tenía que haberlo dividido menos de una
hour
hora
me no Well here we are
me no Bueno ya está aquí estamos
chatting but what a man I am that
chachareando pero que hombre estoy que
The video has me nervous today
me tiene el vídeo de los nervios hoy
because I have set very high expectations
porque he puesto las expectativas muy
high But he says he has less than
altas Pero dice que le queda menos de
an hour for the render, I [ __ ] in 10
una hora para el render me cago en 10
But if I upload it, it doesn't matter what time it is.
pero ya si lo subo igual hora que sea no
s man upload it Of course since people
s hombre súbelo Claro ya que la gente
upload it and we'll see it now
está súbelo y lo vemos yo ahora me
I lie there quietly with my
acuesto ahí tranquilita con mis
chocolate and my seeds and I have made myself
chocolate y mis pipas y me loito yo he
I have bought pipes and everything
comprado yo he comprado pipa y de todo
there to eat now to see it
ahí para comer ahora para vérmelo
Don't worry, we are friends, we don't have
tranquilo que somos amigos no tenemos
photos but we think
fotos pero pensamos
you may have the same ones
igual tenéis los mismos
tastes for Then we see it clearly
gustos para Luego lo vemos claro
We continue here Pay No or anything Look at the
continuamos aquí Pay No ni nada Mira la
p is absolutely right here that it is not
p lleva toda la razón aquí que no se
nobody move, eh, they told me around here
mueva nadie eh que me decían por aquí
that the song that was not the voice of the
que la canción que no era la voz la del
singer and the one from the song that I love
cantante y la de la canción que me la
They have repeated here twice that they do not
han repetido por aquí dos veces que no
It is the same voice of this singer and
es la misma voz la del cantante este y
the one from the song they made of
la de la canción que hicieron de
Artificial Intelligence I clarify that I
Inteligencia artificial Lo aclaro que me
They said it Ah but the voice was from a
lo han dicho Ah pero la voz era de un
singer that's why it was the problem and she
cantante por eso era el problema y ella
says but he said here that no, that the
dice pero decía por aquí que no que la
voice is not the same as that of the singer
voz No es igual que la del cantante no
I read here that they left me
he leído por aquí que me han dejado me
They have put two messages so the voice
han puesto dos mensajes así que la voz
it wasn't exactly that one
no era la de exactamente la de ese
singer who has a similar voice but is not
cantante que se parece la voz pero no es
his no no Because he has also arrived
la de él no no Porque además ha llegado
until late and all not to double the
hasta tarde y todo no de doblarle el
salary is worthless. Well, let's see.
sueldo nada vale Bueno vamos a ver de
Peppa from Pepa I think we're going to pass
Peppa de [__] yo creo que vamos a pasar
Already there. Hey Javi. By the way, did you find out?
ya allá Oye Javi Por cierto te enterado
that we are halfway I told you that
de que vamos a media Eso sí te lo dije
You told me that, I don't know if you told me that.
eso me lo dijiste no sé si me lo dijiste
live it could be no I don't know there is a
en directo puede ser no no sé hay un
There is a Lily thread that we are going to
hilo de hay un hilo de Lily que sí vamos
Let's see what a compilation is. It's that
a ver que es una recopilación Es que
I want to see Loli's stuff, okay I want to see it
quiero ver lo de Loli vale Quiero ver lo
from Loli But there is a thread that has
de Loli Pero hay un hilo que ha
published Lily
publicado Lily
Today he says, "How long have I not uploaded?"
hoy dice Como llevo tiempo sin subir
I don't bring you any thread, I recommend one
ningún hilo os traigo uno recomiendo un
a little bit of history going through a
poquito la historia recorriendo un
a little bit of the history of the conflict between
poquito la historia del conflicto entre
Javi Oliveira and Peppa Beltrn click that
Javi oliveira y Peppa Beltrán click que
have been lost in time and
se han ido perdiendo en el tiempo y
denying facts that have happened in front of you
negando hechos que han pasado delante de
the camera is worth seeing this This is what
la cámara vale a ver esto Esto es lo que
we have seen
hemos visto
Okay, she sent me people.
vale es que me ha mandado ella personas
that he was talking about serious things
que estaba hablando de cosas serias
I was there, hit you and take it and
estaba ahí dale que te pego y coge y
puts a click of mine
pone un click mío
from the live show with 3500 people is who
del directo con 3500 personas es quién
does that nobody does that
lo hace eso no lo hace nadie Eso no lo
does no one no no no is humble quill a
hace nadie no no no es humilde quill un
t humble is that I'm going to eat it is
t humilde es que me lo voy a comer es
What a ch G with the bumes that I am That's true
que ch G con los bumes que yo soy Eso sí
yes yes yes that's all it does
sí sí sí es que eso nada más que lo hace
be in a live show and go to the
estar en un directo irse para lo del
Cari going to Enrique's going to
Cari irse para lo de Enrique irse para
The afternoon thing is going to hell if it's not working for us
lo del larde irse para [__] si nos está
sending that to all sides to tell me
mandando a todos los lados eso decirme
tell me one more one more youtuber that
decidme uno uno más un youtuber más que
do this continuously no one or in
haga esto continuamente nadie ni en
these places nor others but in these places
estos lares ni otros pero en estos lares
less can't be so good And besides
menos no se puede ser tan bueno Y aparte
no that I gave him The stab is that I didn't give it to him
no que le di La puñalada es que no se lo
thanks not for it
agradece no se lo
Thank you, okay, we've seen that, he says.
agradece vale eso lo hemos visto dice
Peppa starts to do [ __ ] this is very
Peppa empieza a hac [__] esto es muy
Well, I think you told me this.
bueno Eh Esto creo que me lo has contado
you
tú
No, this is what Peppa says, she starts spamming.
no esto dice Peppa empieza a hac un spam
massive to Javi's followers through
masivo a los seguidores de Javi a través
from your Twitter account to get
de su cuenta de Twitter para conseguir
that Javi's audience goes to their
que la audiencia de Javi vaya a sus
direct instead of forcing themselves to win
directos en vez de forzarse por ganarse
her own audience is worth Or she is what
su propio público vale O sea ella lo que
She knows what she intends to do when she gets there.
se ella lo que pretende al llegar al
youtuber is becoming a channel eh
youtuber es convertirse en un canal eh
that goes hand in hand with me okay look
que va de la mano con conmigo vale mira
She today at 6 or at 4 in the
ella hoy a las 6 o sea a las 4 de la
afternoon of all life there will be direct and
tarde de toda la vida habrá directito y
We'll talk about how the viper is doing, okay? And
hablaremos de cómo anda la vipero vale Y
@Pilar @mimi look Mimi takes it away
@ Pilar @mimi que mira Mimi le quita la
the ar steals just like the racel label
el ar roba tal y como la etiqueta racel
also Emilio
también Emilio
tsunami Cris is worth Anica is worth all the
maremoto Cris vale Anica vale todos los
days Look tagging all the people
días Mira etiquetando a toda la gente
every time you open this How to
cada vez que va a abrir esto Cómo
saying
diciendo
challenge me, challenge me, I found out all of you
retame retame que os enteré todos los de
V move something that you get along with
V mover una cosa que tú te lleves bien
with the people here even if they are part of
con la gente de aquí aunque sea parte de
The community looks here @huertvilche
la comunidad mira aquí @ huert vilche
Look, it's true, it's true, huh?
mira es verdad es verdad eh
Look, one thing is that you take yourself and you
Mira una cosa es que tú te cojas y te
get along well with this community or that
lleves bien con esta comunidad o que
You are part of this community but already
fores parte de esta comunidad pero ya
Another thing is this, I'm not saying it, eh? Look, I'm
otra cosa es esto no digo yo eh Mira yo
I don't do it, look, look and do all this
no lo hago mira mira y ara toda esta
people like that so that all these people who
gente como para que toda esta gente que
They are the good people here from tes
son la bueno la gente de aquí de tes
gossip that is always on Twitter
salseo que siempre están en Twitter
sharing our
compartiendo nuestros
direct clear the most active and that
directos claro los más activos y que lo
They share it on social media, okay? And she is like that.
comparten en redes vale Y ella tal es
brutal this this this this this thread eh Javi
brutal este este este este hilo eh Javi
decided to simply stop mentioning
decidió simplemente dejar de mencionar a
Peppa and thus avoid a conflict Well
Peppa y así evitar un conflicto Bueno
Here we see Peppa not satisfied with it
aquí vemos a Peppa no conforme con ello
He sends Javi to his chat to do a super chat
manda a su chat hacer super chat a Javi
so that they appear on the screen
para que le aparezcan en pantalla
asking him directly and so
preguntándole directamente y que así
Javi is forced to answer if he is
Javi se vea obligado a contestar se son
the clicks we've seen before Claro
los clicks que hemos visto antes Claro
Why don't you collaborate with Javi Soln anymore?
porque ya no colaboras con Javi solán yo
I think because times are changing
creo porque las épocas van cambiando
Now he has all kinds of things
Ahora tiene too tipo de
collaborations
colaboraciones
but I don't know I don't know but I don't know
pero no lo sé No lo sé pero yo no se lo
I don't take it the wrong way or anything, eh, not at all and no
tomo a mal ni nada eh para nada y no
I have to give much more explanations
tengo que dar mucho más explicaciones
ask it to
preguntárselo a
he asked him in a Super chat
él preguntárselo a él en un Super chat
20 out of 50 or so that you read it well
de 20 de 50 o de para que lo lea bien te
you talk to Peppa or you are angry with
hablas con la Peppa o estás enfadado con
Peppa, we are not angry, I am not
la Peppa que no estamos enfadados yo no
I'm angry, huh? And he's angry about what I
estoy enfadada eh Y él por lo que me
he answered the other day
contestó los otros días
And why does Jaini already mention you?
tampoco Y por qué ya jaini te menciona
Well, ask him and what do I know?
pues preguntárselo a él y Yo qué sé yo
I'm going to keep saying that Javi is a
voy a seguir diciendo que Javi es un
crack
crack
and he is a youtuber who has impressed me
y es un youtuber que a mí me ha
taught but Javi has not entered
enseñado pero que Javi no ha entrado
here on this channel
aquí en este canal
never once it seems to me that I put a
nunca una vez me parece que le puse un
audio in case I had to
audio por si tenía que yo le
I was thinking that what I do is go from
hacía fij que yo lo que hago es pasar de
her because I'm seeing the perc that is
ella porque estoy viendo el perc que es
what happened in the end in the end
lo que ha pasado al final al final ha
finished happening and that's it
terminado pasando y ya está de que estar
an aunt who was messing with you or I don't know
una tía que te la iba liado o que no sé
what or what I don't know how much it's worth And so it has
qué o que no sé cuánto vale Y así ha
been and what I did was spend even
sido y yo lo que hacía era pasar incluso
I was already talking to you. Well, yes, I don't know what.
ya me hablaba yo Bueno sí pppa no sé qué
It's not bad, it's okay, I wouldn't even leave it alone.
Para no está mala vale ni la dejaba de
follow or anything and she starts ordering
seguir ni nada y ella se pone a mandar a
people to send me super chat for
la gente a que me manden super chat para
that I answer Yes or yes, let us remember that
que yo conteste Sí o sí recordemos que
Peppa's audience was a large part of
la audiencia de Peppa era gran parte de
Javi's and I couldn't criticize
la de Javi y no podía criticar
directly to Javi had to start
directamente a Javi había que empezar a
sowing the seeds first began
sembrar la semillas primero empezaron
the complaints about the cats where it says
las quejas sobre las gatas donde dice
who never supported his channel nor
que jamás apoyaron su canal ni se
They went through your chat I understand
pasaron por su chat entiendo
completely false and it turns me on I tell you what
completamente falso y me pone te digo lo
same in private as in public
mismo en privado que en público no
I understand that you are in the chat, it's because
entiendo que estés en el chat va por
another story about a guy who
otra historia en de un tipo que nos
call 500 times and end up being [ __ ] etc.
llama 500 veces y enas cabronas etcétera
To those of us who have been your supporters
A quienes hemos sido tus apoyos hace
It's been a while since you all weren't too, eh?
tiempo que no lo sois totis también eh
You have not come to show your faces either
tampoco habéis venido a dar la cara ni
for my mother or for me or to give me support
por mi madre ni por mí ni a darme apoyo
to the Canal or anything like that, we must also
al Canal ni nada de eso también hay que
say it to those of us who have been your supporters
decirlo a quienes hemos sido tus apoyos
We appreciate you and you and you stay so
te apreciamos y te y te quedas tan
calmly without saying this mouth is mine and
tranquila sin decir esta boca es mía y
They are not boring paths that only seek
no son vías aburridas que solo buscan
anger nor all the niceties that we
bronca ni todas las lindezas que nos
dedicated to the cats and the band-aids a
dedicó a las gatas a las curitas un
wallpapers showing us Maite and
fondo de pantallas poniéndonos a Maite y
to me two hours in a row on top of
a mí dos horas seguidas encima de
mixing with the plane is chado Coti te
mezclando con el avión est chado Coti te
I count, since I have the channel, no
cuento yo eh desde que tengo el canal no
I have received support from none of you
he recibido apoyo de ninguna de vosotras
since some youtubers don't like me
desde que algunos youtubers no me
lie and give me the cold shoulder
mientan y me dieron de lado no he
received no support on the contrary
recibido apoyo ninguno al contrario se
I feel like I don't have anything to say either.
me da enti ninguna decir tampoco nada
because if things have to be said, they will be
porque si hay que decir las cosas se
They say no and dedicated us to the cats
dicen no y nos dedicó a las gatas a las
dark with a wallpaper
oscuritas con un fondo de pantalla las
Cats have not shown their faces either
gatas tampoco han sacado las gat la cara
They haven't even called me to tell me anything.
por mí ni me han llamado para decirme ni
They have this for me. Hey, what do we feel about your mother?
me han esto Oye que sentimos de tu madre
that we have to see what this is, what this is, what this is
que hay que ver qué tal que cual que
Let's be fair, then, no, if not
vamos a ser justos no Entonces si no
You stand up for me because I have to
sacas la cara por mí porque tengo yo que
show your face on another channel that is not the
sacar la cara en otro canal que no es el
Mine here something has been said to you
mío aquí se os ha dicho algo
and you without even saying no
y tú sin decir ni siquiera que no
we had nothing to do with the [ __ ]
teníamos nada que ver con el [__] el
You carry it there quietly without showing your face
cargo tú ahí calladita Sin dar la cara
by no one I'm sorry but I have
por nadie Lo siento pero me ha
disappointed me has disappointed me
decepcionado a mí me ha decepcionado
also a lot
también mucha
people It has also meant a lot to me
gente A mí también me ha destinado mucha
people yes what I have seen sun here with
gente sí lo que me he visto sol aquí con
Very few people have continued there
Muy pocas personas que han seguido ahí
standing up for me And no and I haven't I haven't
dando la cara por mí Y no y no he no he
said nothing I haven't said anything I haven't said anything
dicho nada no he dicho nada no he dicho
nothing not only shows it
nada no solamente lo muestra su
This and I would have liked to have you here
esto y me hubiese gustado teneros aquí
I had never entered, of course, I had not
no había entrado nunca claro no había
entered
entrado
Never. Well, let's go, Smurfette is here too.
nunca Bueno vamos pitufa tambi está aquí
I haven't seen you Pit you Oh look and
no te he visto Pit tú Uy mira y a
Does anyone care what Raquel says?
alguien le importa lo que diga Raquel
Moreno is a Smurf
Moreno esta pitufa
No, Smurfette is here too, I haven't seen you.
no pitufa tambi está aquí no te he visto
p you boo and someone cares what
p tú buo y a alguien le importa lo que
Say Raquel Moreno, of course, but look
diga Raquel Moreno Claro pero mira
they even came to share of course
incluso llegaron a compartir claro
They came to share Look, I'm flying
llegaron a compartir Mira voy volando
Look, they even shared
Mira o sea llegaron a compartir incluso
the direct ones have a cheek and are a
los directos sea tiene un morro y es una
liar But what would be the next one?
mentirosa Pero cuál sería el siguiente
step to start complaining publicly about
paso empezar a quejarse públicamente de
Javi carefully testing the waters
Javi con cuidado tanteando el terreno
giving one from Cali and another from sand
dando una de Cali y otra de arena
while telling you that the channel was opened
mientras te cuenta que se abrió el canal
because Javi encouraged him and then he said
porque Javi le animó ao seguido suelta
that Javi did not recommend his channel to his
que Javi No recomendaba su canal a su
audience Yes that's how it is in the
audiencia Sí así est en el
2016 I never thought of opening up. Look at this.
2016 nunca Pensé en abrirme Mira yo esto
I have it open since 2014, I think it is
lo tengo abierto Yo des 2014 creo que es
and you look at the date a long time ago I think
y miráis la fecha hace mucho tiempo creo
eh And when when I entered Paraoli Good
eh Y cuando cuando entré paraoli Buenas
afternoons When I entered and since I went from a
tardes Cuando entré e ya que fui de un
channel to another and such and I had a good time and
canal a otro y tal y me lo pasaba bien y
I gave him I have an open channel he says
a le di Yo tengo un canal abierto dice
little one, you go straight ahead, that you
chiquita parte tú directito que que tú
You are so funny. Well, I'm almost there.
eres ha divertida Bueno pues voy casi le
I ask for permission to do it
pido hasta permiso Ai para para haer
direct How good the [ __ ] Oh Pepa I don't know
directo Qué buena [__] Ay [__] no se
It seems like nothing, Mik, not what I mean.
parece nada mik no a yo me refiero me
I imagine he will say that I did it to him
imagino que lo dirá que yo le hacía a
they the program as Mika had it
ellos el programa como Mika se lo había
they were also doing the
estaba haciendo ellos también el
program Ah also the on-the-fly program
programa Ah también el programa al vuelo
Yes, I really said it first.
Sí de verdad lo dije el primero el
second the third the fifth the sixth
segundo el tercero el quinto El sexto
So, make your own way and have fun.
pues Hazte tú tu directito y pásalo bien
you have art you have good that
tú tienes arte tú tienes bueno que lo
I do But I also tell you one thing eh
hago Pero también te digo una cosa eh
then for whatever reason I see that
luego ya por lo que sea yo veo que a
other colleagues tell him to go to so-and-so
otros compañeros le dice irse a fulanito
Here nobody tells anyone to come to what
aquí nadie nadie manda a que vengan a lo
Nobody from Pepa But well that's it
de la [__] nadie Pero bueno ya está
are
somos
2,590 people, so I'm doing very well.
2 590 personas pues a mí me va muy bien
direct with beautiful people Not me, not me
directitos con gente guapa Yo no yo no
I will never be aggressive. Don't expect anything from me.
voy a ser nunca agresiva No esperéis de
me that I with no one
mí que me con nadie
very good no never never ehun raael
buenísima no nunca nunca ehun raael
gracioli H sansan I'm back he's back he's back
gracioli H sansan he vuelto ha vuelto le
I have seen
he visto a
sansan Look at one of Javi's things
sansan Mira una de las cosas Javi
has always been very helpful to everyone who
siempre ha ayudado mucho a todos los que
they have started again of course
han empezado de nuevo claro
Obviously I am not even a Diego
evidentemente Yo no soy ni un Diego
suburb not even an Alberto mene
arrabal ni un Alberto mene
neither nor anything this but I have also said
ni ni nada esto pero yo también he dicho
that and I met him through Juan if not no
que y lo conocí por el Juan si no no
would have had the opportunity to
hubiera tenido la oportunidad de
meeting him and the truth is that it was a good one
conocerlo y la verdad que fue una buena
opportunity the truth is that it was look how
oportunidad la verdad que fue mira como
it gives you one and
te va dando una y
another one is completely right Lili One of lime
otra lleva toda la razón Lili Una de cal
and a sand one with JJ is clear
y una de arena con JJ lo llevas claro
to pull your hair out, you see
para tirarte de los pelos ya ve
no and this Which is well known
no y este Cuál es de sobra es conocido
the reason why Peppa approached
el motivo por el que Peppa se acercó a
Loli Huerta Abi wanted to name it
Loli Huerta Abi le quiso poner
conversations where Peppa said that she
conversaciones donde Peppa decía que se
I was going to approach Loli for her money that
iba a acercar a Loli por su dinero que
I don't have this, that is, they have this
esto no la tengo yo o sea esto lo han
said many people okay And I have people
dicho mucha gente vale Y yo tengo gente
who are willing to show it if
que están dispuestas a mostrarla si
none if pppa gives them consent And if
ningú si pppa les da consentimiento Y si
pppa says we're moving forward, you know.
pppa dice que vamos para adelante sabes
but just look at the reaction.
pero fijaros solamente en la reacción Es
that I don't even need
que a mí no me hacen falta ni siquiera
These conditions
estas conciones
Look, but I was a friend of LOL, like you.
mira pero si yo de LOL era amiga que tú
you were
eras
friend to a friend you say I'm going to
amiga a una amiga se le dice me voy a
bring Loli closer to see if she opens her wallet
arrimar la Loli a ver si abre la cartera
How PR No, well no, don't ask those questions.
Cómo PR No pues no no preguntes esas
things because they offend me you give me permission
cosas porque me ofenden me das permiso
for the conversations you give me permission
para las conversaciones me das permiso
To get them out, how am I going to give you permission?
para sacarlas cómo te voy a dar permiso
bring up any kind of conversations
sacar cualquier tipo de conversaciones
I'm not with yours I'm not with yours
no so con las tuyas no so con las tuyas
because that is illegal and you don't know
porque eso es ilegal y no sa
other people's conversations because
conversaciones de otras personas porque
They are also illegal And also if you
también son ilegales Y tambi si tú
You have Pablo, I have Fernando, but and
tienes Pablo yo tengo Fernando Pero y
I want you to come in
quiero que entre
illegal that Lolene than what Loli has
ilegal que lolene que lo que Loli tiene
What do you know about me but nool I'm here I'm here
que saber de m pero nool estoy te estoy
asking me you have conversations
preguntando yo tú tienes conversaciones
saying this kind of things out there no
diciendo este tipo de cosas por ahí no
with me with me No they have said it Ah a
conmigo conmigo No a lo han dicho Ah a
They have told you, they praise you, I deny it
te lo han dicho a te lo t loas lo niego
You deny it, okay, but perm
lo niegas vale pero perm
but no, you don't give him permission if he does.
pero no no le das permiso si lo
prove but I'm talking to you
demostrar pero estoy hablando contigo
Pepa I'm talking to you, it's not that
[__] estoy hablando contigo no es que
I'm writing to Loli that I love
estoy escribiendo a Loli que quiereo
I'm talking to you I'm talking
estoy hablando contigo yo estoy hablando
With you, it's more interesting to talk to Loli.
contigo interesa más hablar con Loli
says no, doesn't want to, let's see if
dice no quies no quiere vamos a ver si a
I tell you if I tell you that I have
te digo si yo a ti te digo que tengo
this and I don't have it and you are
esto y no lo tengo y tú estás
I give you permission completely sure
completamente segura te doy el permiso
pull it out now, pull it out, there it is
del tirón sácalo ya sácalo ya ahí está
Of course, I have never said it before.
clo Claro si yo no lo he dicho Nunca a
nobody
nadie
put it we told him with the clown act that
ponlo le dijimos con la payasada que
He recently took out the Juno thing, take it out
sacó hace poco de lo del juno có sácalo
You have our full permission to publish it.
tienes todo nuestro permiso publica lo
that you want because it is that it is me
que quieras porque me es que me está
Jo Hunter talking to me and he's
hablando Jo Hunter y me está
recommending that we had the video
recomendando que el vídeo lo teníamos
that having divided I don't know what maybe yes
que haber dividido no sé qué tal vez sí
Yoe but it's not on the main channel
yoe pero es que en el canal principal no
I had the video of Daniel Sancho the
tenía yo el vídeo de Daniel Sancho el
I didn't have a video with the whole story and
vídeo con toda la historia no lo tenía y
I had to do it but apart from that it is that
tenía que hacerlo pero aparte es que
Everything points to there being something going on this week
todo apunta que esta semana hay movida
Well, whoever didn't understand it, already
bueno el que no lo haya entendido Ya por
the things that Wango has said, eh, but
las cosas que ha dicho wango eh pero
Let's go tomorrow is going to be a day I think that
vamos mañana va a ser un día yo creo que
Moved in the case, eh, that also
Movidito en el en el caso eh que además
a Diner that is suspended because it does not
un Diner que está suspendido porque no
there was air control
había mando de aire
conditioning of the room
acondicionado de la sala
Okay, Peppa has always denied that in the
vale Peppa siempre ha negado que en el
time in which Javi tried not to enter
tiempo en el que Javi intentó no entrar
in the conflict and simply ignore it
en el conflicto y simplemente ignorarla
She will dedicate herself to releasing pills in her
ella se dedicara a soltar pllas en su
straight up [ __ ] I can't believe it wow
directo [__] no me puedo creer vaya
compilation we are going to hire this one
recopilatorio vamos a contratar esta
Hey, the question is, why did you stop talking?
eh la pregunta por qué dejaste de hablar
to my mother instead of explaining things
a mi madre en vez de explicar las cosas
and do things that you are doing
y hacer las cosas eso que estás
totally your right Why why why
totalmente tu derecho Por qué por qué
you made that decision first place
hiciste esa decisión de Prim lugar
because I didn't have time because at
porque no me dio tiempo porque a a las
two or three weeks is fine, not two or three
dos o tres semanas vale no a las dos o
three weeks of not talking to her now
tres semanas de dejarla de hablar ya
was live every day
estaba en directo todos los días
throwing barbs at each other no no no well it's not going to happen
tirándonos puas no no no bueno no lo va
to recognize either
a reconocer tampoco
we have seen it completely
verdad lo hemos visto totalmente
uncertain Look Javi
incierto Mira Javi
totally let's see we've seen you
totalmente vamos a ver te hemos visto
Pepita, we have seen you, you are going to argue.
Pepita te hemos visto vas a discutir n
If he denies it to you, his face is a
si que te lo niega la cara es una
person who denies you things in the
persona que te niega las cosas en la
face no no Javi no eh No Loli during is
cara no no Javi no eh No Loli durante es
that when Loli has stopped giving him money
que cuando ha parado Loli de da dinero
It is when you are and there will be much more
es cuando se le está y habrá mucho más
eh, so this was a diary, so this
eh o sea esto era un diario o sea esto
It is to have a reason for us to throw it here
es para tener un para que echemos aquí
one day when we feel like it, an afternoon eha
un día que nos apetezca una tarde eha
daily was daily let's be honest
diario era diario seamos sinceros para
55 let's be honest
55 seamos sinceros
This is the one we have seen before so
este el que hemos visto antes por lo
It takes so long that this is not the one we have
pone tan largo no este el que hemos
seen so many things before and
visto antes tantas cosas y
such Loli from the last super chat that
tal Loli desde el último super chat que
He gave it to Javi when he said he wasn't there
le dio a a Javi cuando lo de no se está
putting it in any channel or anything at all
metiendo en ningún canal ni nada de nada
comes here from time to time no no
viene aquí de vez en cuando no no
always and less here it already begins to
siempre y menos aquí ya empieza a
sow that she is given because she
sembrar que a ella se le da porque le
I'm leaving because he's taken Loli away from us. Here
quito porque nos ha quitado a Loli Aquí
is where she starts to mount the
es donde ella empieza a a montar el
story that has many aleos
relato que tiene muchos aleos
And you know what you give since he is not here
y Y sabes qué que des desde que no está
since he had dinner with Antonio
desde que estuvo cenando con Antonio
David and Marta on the day of the interview or
David y Marta el día de la entrevista o
be of
sea de
the one with Marina and with Javi when Marina
la con Marina y con Javi cuando Marina
He told us what he was having for dinner together.
contó aquello que estaba cenando los dos
The four of them were having dinner with the husband of
estaban cenando los cuatro el marido de
Loli Loli them two in in
Loli Loli ellos dos en en
Granada from
Granada desde
So Loli is being harassed.
entonces se le está metiendo caña a Loli
Because before it was the whole neighborhood for you
porque antes era todo el barrio para ti
all over the face, aunt, well, continue on
por toda la cara tía bueno seguir por
the whole face this attack eh just like that
toda la cara este ataque eh tal cual el
use that was dedicated to being Loli Huerta's
uso que se dedicaba a ser de Loli Huerta
It starts to become very famous when Peppa
empieza a ser muy sonado cuando Peppa
with Loli in the chat I started to say that
con Loli en el chat empezaba a decir que
demonetizes him This was tremendous
le desmonetiza Esto fue tremendo es
true This was tremendous this host
verdad Esto fue tremendo esto [__]
This was awesome. I jumped in here too.
Esto fue la [__] Aquí también salté en
I didn't go on Twitter here but I did jump in.
Twitter aquí no entré pero sí que salté
on Twitter But not for nothing but because
en Twitter Pero no por nada sino porque
I don't like people to be deceived or
no me gusta que se engañe a la gente o
It is completely false that the
sea es completamente falso que los
videos and this keeps saying it
vídeos y esto lo sig lo sigue diciendo
today after it is
el día de hoy después de que está
denied eh does yes he keeps saying it
desmentido eh hace sí lo sigue diciendo
That is, they keep it but they no longer use it.
o sea lo mantienen pero ya no utilizan
so much that direct advantage in loving no longer
tanto esa baza del directo en amar ya no
It works because
funciona porque
You see, it's clear, we've said it a thousand times.
ya ve funci claro lo hemos dicho mil
times that it is a lie Ah I don't
veces que es es mentira Ah yo no lo
I knew you told me, I think you even
sabía me lo dijiste tú creo que incluso
YouTube colleagues who are not
compañeros de YouTube que están que no
They get along with me who are not so much with me
se llevan conmigo que no son tan conmigo
have nothing to do with me when they
tienen nada que ver conmigo cuando se
have encountered this type of han
han encontrado con este tipo de han
said Also hear that it is a lie is
dicho También oye que es mentira es
completely false that another community
completamente falso que otra comunidad
I can put a video on it for you
te pueda ponerte un vídeo en
Yellow 500
Amarillo 500
estoli turkeys also mother
pavos estoli también madre
mine the data the data the data no no
mía los datos los datos los datos no no
It comes that you show the mobiles
viene que vosotros enseñamos los móviles
with great confidence Look at the second one
con mucha confianza Mira el segundo se
has fallen
ha cao
Go [ __ ] yourself, go [ __ ] yourself, go [ __ ] yourself. Go
Hala a joderse a joderse a joderse Hala
If you saw a receipt, do you want to return it?
vist un recibido quiere usted devolverlo
to the recipient on July 2 at what
al destinatario el 2 de Julio a las qué
at
a las
1:51 receive super chat of 500 a super
1:51 recibir super chat de 500 un super
chat a 500 la Pepa bonus for screwing him
chat un bon de 500 la [__] por joderle
the direct one to screw him up
el directo por joderle el
He gave him those 500 directly, he gave them to him in
directo le dio es esos 500 se los dio en
base
base
the food is clear to [ __ ] so that what
la comid m claro para [__] para que que
Loli demonstrates power Ah yes you put me
Loli demostrase poderío Ah si me ponéis
the videos Don't worry, it's coming soon
los vdeos No te preocupes que ya viene
Loli here with her wallet, what a shame
Loli aquí con su billetera qué vergüenza
people come
la gente vienen
They've also reported mine. Oh
de el mío también lo han denunciado Ay
the other
el otro
mine too Hey mine too
también el mío también Oiga el mío
It has also reminded me of me and my
también me ha recordado a mi y a mi
niece knows when to ask, neither do I.
sobrina sab cuando se a pedir yo tampoco
I have
tengo
Aunt Ah now that mine can't hear me
tita Ah ahora que no me escucha el mío
mine mine has also been reported
el mío el mío también lo han denunciado
My goodness, it is so obvious that
madre mía es que es tan evidente es que
are
es tan
obvious already but the audience they have
evidente ya pero el público que tienen
It is the audience that Carmen has, she does not
es el público que tienen Carmen no le
ask for more Or be an audience an audience
pidas más O sea un público un público
more or less people more or less who know
más o menos gente más o menos que sepa
I know that kings do not exist, no
yo que sé que los reyes no existen no
swallow this aunt's things what name
traga las cosas de esta tía qu nombre
Please, they put videos on me
por favor Es que a mí me ponen vídeos en
Yellow one and I don't say anything either.
Amarillo uno y y tampoco digo nada pues
They have put it in Yellow for me now.
me lo han puesto en Amarillo pues ya
I'm not going to go, he put the video on me
está no voy a ir me ha puesto el vídeo
amillo to give the complaint as for you
amillo a dar la queja como para que te
give me money and the other one gives me money too
den pasta y el otro a mí también a mí
also and also that we are
también y además que nosotras estamos
doing live Carmen that is not what
haciendo directos Carmen que no es lo
It is common that you don't see the live shows
habitual que los directos no te los
they put in
ponen en
Yellow but I have put some and
Amarillo pero m me ha puesto alguno y
I'm not going to either
tampoco voy a
go and I said it the other day and it will be
ir y yo el otro día lo dije y será
because I said something inappropriate or whatever
porque dije algo inapropiado o lo que
be it and you
sea y te lo
It was clear what they were looking for, it was like
detecta claro lo que buscaban era como
the others put it in Yellow you
los otros nos lo ponen en Amarillo tú
Loli here to give it to Los Morros to see if
Loli aquí a a darle Los Morros a ver si
You have a Mar Caete channel by Norma
tienes un canal mar caete por por Norma
of the community because you have a
de la comunidad porque tienes un
vocabulary such or let's see what we are
vocabulario tal o a ver que estamos
talking about a woman who spits on herself
hablando de una mujer que se escupe en
the hand and
la mano y
says five against
dice cinco contra
one Clear She goes elegant but not
uno Claro Ella va de elegante pero no
you know how many things he says
sabes la cantidad de cosas que dice
man whose channel is white and familiar
hombre que su canal es blanco y familiar
Yes yes except when I go up to the beach this
Sí sí menos cuando sub a to laaca esta
less when Loli less when she
menos cuando Loli menos cuando ella se
It says there how it also says chat
pone ahí como se pone también chat
The chat influences Javi, of course, I
influye el el chat influye Javi claro yo
I would say that I wouldn't have a reason or
yo yo diría que no tendría el porqué O
whether the chat starts saying words
sea si el chat se pone a decir palabras
sensitive for YouTube you can
sensibles para YouTube te lo puede
I imagine that if I get to detect it, I won't.
llegar a detectar me imagino que sí no
I don't know the truth is that the robot
no sé la verdad es que el robot me
I imagine that it will sweep through everything
imagino qu dará un barrido por todo lo
that they don't explain to you when they put you
que como no te explican cuando te ponen
a video doesn't explain exactly why
un vídeo no te explican exactamente Por
What is clear is that it does not explain. It gives me clarity.
qué es claro es que no expli Claro me da
They made me very angry the other day
mucho coraje el otro día me pusieron a
me in yellow and they don't tell you
mí el en amarillo y no te dicen
you know absolutely nothing about the song
absolutamente nada sabes la canción
cut the song and such another is that you do not
corta la canción y tal otro es que no te
gives you the idea to say Hey cut this out
da noción a decirte Oye recorta esta
part such No it is not like generic anything and
parte tal No no es como genérico nada y
You don't know what it is but we all get put on
no sabes qué es pero a todos nos ponen
some video in Yellow then it's done
algún vídeo en Amarillo pues ya está
You're not going to go either, you just put up with it and that's it.
tampoco vas a ir cl te lo aguantas y ya
It is therefore controlling the vocabulary What
está pues controla el vocabulario Qué
You want me to tell you cl but here it was
quieres que te diga cl pero aquí daba
money complaining saying has put me
dinero el quejarse el decir me ha puesto
the video in Yellow made Loli
el vídeo en Amarillo hacía que Loli
jumped but look Carmen no longer
saltase pero fíjate Carmen ya no
only that you influence that you
solamente que que influyes que tú te
complaints because if it were true, well then
quejas porque si fuese cierto Bueno pues
Look, he has those arts and people love him.
mira tiene esas artes y la gente le
wants to give but is lying
quiere dar pero que está mintiendo Es
which is that it is literally a lie that
que es que es literalmente mentira que
that's not the reason why you
ese no es el motivo por el que te lo
They put in Yellow Then you are
ponen en Amarillo Entonces estás
using a lie to get them to give you
utilizando una mentira para que te den
membership O super chat aunt What a shame
membresía O super chat tía Qué vergüenza
either
o
500 is that Ah I had to jump you know This
500 es que Ah tuve que saltar sabes Este
click I think it describes itself
click creo que se describe por sí
only
solo
I ask Javi privately this
d yo le pregunto a Javi por privado este
It was the day that I came in and argued with
fue el día que yo entré y discutí con
she who then
ella que luego
in in the
en en la
call yes
llamada que sí
what they have put to me that has given like
el lo que me han puesto que ha dado like
something that is said and I don't answer
algo que se dice y no me contesta yo
say
digo
impossible that was before no I'm not
imposible eso fue antes no no lo estoy
messing everything up Well then
liando todo Bueno pues
Gero Gero who is the Indian of the tide
Gero Gero que es el indio de la marea
He's always involved in all the troubles, eh?
siempre está metido en todos los líos eh
Hey, I've put up a YouTube channel.
Elo ese he puesto un canal de Youtube He
I saw a lady begging Loli
visto a una señora rogando a Loli
Huertas to return to his channel because and
huertas que regrese a su canal porque y
I quote verbatim, it is not for my interest
cito textualmente no es por mi interés
My mother is going to be sad.
es que mi madre se va a poner triste lo
I have removed because when I see certain
he quitado porque cuando veo ciertas
practices such as caps
prácticas como el gorras
I run away, I run away without looking
huyo huyo sin mirar
back who gives it like who gives it [ __ ]
atrás quién le da like quién le [__]
If you like this, then you like it.
le da like a esto pues da like
Javi Hala
Javi Hala
Javi Hari Oliveira Canallo I'm going now
Javi hari oliveira canallo ahora voy
explain This is worth it, look
explic Esto vale mira
Loli Loli, that live show made me laugh my head off.
Loli Loli ese directo yo me descojone
Loli no longer knew where to go.
Loli ya no sabía para dónde tirar no
I knew if I went down if
sabía si bajaba si
I was going up and I was begging Loli Huerta to
subía que yo le rogaba a Loli Huerta que
I returned to my channel because my mother is leaving.
regrese a mi canal porque mi madre se va
It was when you decided to be sad
a poner triste fue cuando tú decidiste
go away for a few days because they told you that
irte unos días porque te dijeron que
It was damaging to this channel and my mother didn't
perjudicaba a este canal y mi madrea no
you were going to call her for
la ibas a llamar por
phone and you told her agustinita
teléfono y le dijiste agustinita
Don't worry, I'll call you back.
tranquila que te voy a llamar por
phone every day like that
teléfono todos los días como como así
happened eh now what
pasó eh ahora qué
Now what Javi Oliveira when my mother
ahora qué Javi oliveira cuando mi madre
has entered your account many times
ha entrado un montón de veces en tu
channel channel not to our channel to our
canal canal no a nuestro canal a nuestro
channel and I told him no, it's not
canal y yo le he dicho que no que no es
so and I say Okay now I'm going to take it off
así y y digo Bueno ahora le vay a quitar
Hey, Agustinita's laughter with Loli and
Eh la las risas de agustinita con Loli y
Loli says No, don't worry, I
dice Loli No no te preocupes que yo
I call Agustinita privately but Loli
llamo a agustinita por privado pero Loli
This won't be the same without you.
esto no va a ser lo mismo sin ti Me Do
I told him to go in the cholado without
lo deía que se fuera en el cholado sin
Loli is not the same at all here. Look.
Loli no es lo mismo nada lo aquí Mira
Listen to me, this has the theme of the Live
escúchame esto tiene el tema del Live
This F apart from the opinion that I have
este F aparte de la opinión que yo tenga
Regarding Peppa putting it first
respecto a que Peppa ponga por delante
from the cameras no longer to the mother but
de las cámaras ya ya no a la madre sino
It doesn't seem right to me that he even puts the
es que no me parece bien ni que ponga al
son in that context okay, I mean I can
hijo en ese contexto vale o sea yo puedo
take a picture with my wife in
hacerme una foto con mi mujer en
Instagram of course but I don't put it
instagram por supuesto pero no la pongo
Here we go to fight with the arch of Troy
aquí a pelearme con el ar de Troya vamos
I can't put either me or my mother here
ni a mi ni a mi madre puedo poner aquí
I'll read it in a moment into the microphone
ya leo en un momento en el micrófono
speak but I don't put the Child here
hablar pero no lo pongo aquí al Niño
sitting talking so that he says Look what
sentado hablando para que diga Mira qué
He feels sorry for what pppa said to him. Look.
pena le da lo que le ha dicho pppa Mira
What a shame! Look how bad my son feels.
qué pena Mira queé mal se siente mi hijo
from what the pppa has told me, that is
por lo que me ha dicho la pppa O sea
Let's see, you have to know how to stop, but
vamos a ver hay que saberse parar pero
regardless of whether I may have
independientemente de que yo pueda tener
or not my opinion regarding This is worth it
o no mi opinión respecto a Esto vale que
I haven't given it, I haven't given it, okay? And
no la he dado que no la he dado vale Y
Yes and yes it is a lie that he is looking for me
si y si es mentira que me busque El
click on the angel, the angel's pil
click vale el ángel el espil del Ángel
I didn't want to get involved in that because in
yo en eso no me quería meter por qué en
First of all, because I don't like it anymore.
primer lugar Porque ya no me gusta o sea
I have been involved in many
yo me he visto involucrado en muchas
moves in which my friends have been involved
movidas en las que han salpicado a mis
relatives okay In fact there is some
familiares vale De hecho hay cierto
group of people who all attack
grupo de gente que todo el ataque
It's always my wife or my environment
siempre es a mi mujer o o a mi entorno
always why because they know that with me
siempre por qué porque saben que conmigo
It is not possible because with me
no se puede porque es que conmigo a mí
I don't give a damn about anything and whoever wants to go up
me la suda todo y el que quiera que suba
here live and confront me and
aquí en directo y se encare conmigo y
We get hooked on whatever we want.
nos enganchamos con lo que quiera pues
They try to hurt me with my m that's what I know
intentan hacerme daño con mis m eso se
has seen not only in other topics in
ha visto no solamente en otros temas en
several issues of the conflicts that to me
varios temas de los conflictos que a mí
They throw it in my face Oh, you insulted
me echan en cara Ay que tú insultaste
that you always insulted are because
que tú insultaste siempre son porque
you bring the family in then that's why I
metes a la familia entonces yo por eso
I don't include the family, it has also been seen
no meto a la familia se ha visto también
with the research team
con los de equipo de investigación lo
What happened? They even took the bus out of my
que pasó sacaron hasta el fibus de mi
mother and well anyway we are not going to enter
madre y y bueno en fin no vamos a entrar
in that no So I apart from that I
en eso no Entonces yo aparte de que yo
have my opinion that of course the
tenga mi opinión que por supuesto la
I have because they are things that are done in
tengo porque son cosas que se hacen en
public and that happen in public and
público y que pasan en público y
Obviously, although I tried to avoid it
obviamente Aunque yo intente evitarlo la
opinion is generated alone okay I have not
opinión se genera sola vale No he
entered and much less would do so when
entrado y mucho menos lo haría cuando
I'm still with her because if you
todavía me sigo con ella porque si os
You notice the capture that she shows
dais cuenta la captura que ella muestra
From the Live you can clearly see that it says
del Live se ve perfectamente que pone
that I follow her Look, she follows you, you see us
que yo la sigo Mira te sigue lo ves nos
we followed each other why because this
seguíamos mutuamente por qué porque esto
It was the time that was the time in which
era la época ese t era de la época en la
that I had perhaps already seen something of
que yo ya a lo mejor había visto algo de
she or not I don't know because the tet I think
ella o no No lo sé porque el tet creo
which is even before I fought
que es incluso anterior de yo pelearme
with her and it was a tet in which
con ella y era un tet en el que se
mention several youtubers if I don't
menciona varios youtubers si no me
I'm mistaken and I think it was in the middle of a
equivoco y creo que era en mitad de una
my war with another youtuber and I was going
guerra mía con otro youtuber y yo iba
passing by and maybe I gave it a Like because
pasando y a lo mejor le di Like porque
I was against the other youtuber, I didn't
estaba en contra del otro youtuber no lo
I know but I'm sure I didn't give it to him
sé pero estoy seguro de que no le di
Like by Peppa
Like por Peppa
that's how you explained it when you
así lo exp así lo explicaste cuando te
He reproached him and you entered the call Le
lo recriminó y entraste en la llamada Le
You said pppa in no case did I give it a Like
dijiste pppa en ningún caso le di Like
effective when you get on the call
efec no cuando tú subes a la llamada el
He reproaches you for the tweet and you tell him off.
te te recrimina lo del tweet y tú se lo
you explain as you are explaining it
explicas tal cual lo estás explicando
Now I never gave it any meaning that I
ahora no nunca le di sentido que yo le
go like a tweet when she
vaya a dar like a un tweet cuando ella
follow me on Twitter or in any case
me sigue en Twitter o sea en todo caso
Now I'll give it to you now that we're here
ahora si le doy ahora que ya estamos
as we are but at that moment when
como estamos pero en ese momento cuando
I'm precisely dodging a
precisamente estoy esquivando un
conflict with her even though I saw something
conflicto con ella aunque yo Viera algo
that I no longer fear the mother even though I
que que ya no tema de la madre aunque yo
I saw something about her that I would say, well
Viera algo de ella que yo dijera pues
I really wouldn't have liked it either.
verdad no le hubiera dado like tampoco
why because I'm trying to avoid
por qué porque estoy intentando evitar
with her you know and I went up here to the
con ella sabes y yo subí aquí a la
called and I said look, sorry but no
llamada y le dije mira Perdona pero no
I knew that I had given him I don't know if he has
sabía que yo le había dar no sé si ha
been cleaned or because I didn't read it well and
sido cleando o porque no lo leí bien y
I understood it from the other YouTube whatever
lo entendí por el otro youtu lo que sea
but [ __ ] forgive me because we are going down
pero [__] perdóname Porque vamos bajo
I have not wanted to involve any concept
ningún concepto he querido y involucrar
no topic of any of your relatives in
ningún tema de ningún familiar tuyo en
Forgive me I asked him Even in the
esto Perdóname le pedí Incluso en el
direct when to raise the call to her and
directo cuando subir la llamada a ella y
to Angel because Angel comes a time when
a Ángel porque Ángel llega un momento en
that speaks speaks in that in that live and
que Habla habla en ese en ese directo y
You apologize to both of them and Ja me
tú le pides disculpas a los dos y Ja me
says host Well I'm glad there isn't
dice [__] Pues me alegro que no haya
been like that I don't know what I don't know why because
sido así no sé qué no sé por qué porque
I don't want it nor is it that I don't want it nor
yo no quiero ni es que no no quiero ni
there is a need to involve family members
hay necesidad de involucrar a familiares
that could say that you do not value his
que podría digamos que tú no valoras su
facet as a daughter just as she does not
faceta como hija al igual que ella no
respect your role as a father
respeta tu faceta como padre no
Let's put it this way, I would have more right to
digámoslo así yo tendría más derecho a
value her role as a daughter because she
valorar su faceta como hija porque ella
yes feel the mother in the live shows O
sí sient a la madre en los directos O
be her the direct ones of her now
sea ella los los directos de ella ahora
less now but before it was with the
ya menos pero antes era con la
mother because Loli before before was because
madre porque Loli antes antes era porque
as Loli was the east of Loli of course
como a Loli era el este de Loli claro
for or Irene for Claro but that I
para o Irene para Claro pero que yo
I would still have more right to name
todavía tendría más derecho yo nombraré
to his mother if I feel like it, which I don't know
a su madre si me da la gana que no sé
What does Peppa forbid me? Come on, Peppa.
que me prohíbe a mí Peppa vamos Peppa
lie down he's going to forbid me
acuéstate me va a prohibir a mi
Augustinite Augustinite Augustinite
agustinita agustinita agustinita
Agustinita but she really takes the mother out
agustinita pero madre ella saca la madre
I don't feel sorry for my son directly.
los directos yo a mi hijo no lo siento
Here, as far as I know, not even my daughter. Why?
aquí que yo sepa ni a mi hija Por qué
have to mention
tienen que mencionar
exactly but yes quite a bit for me
exactamente pero si bastante si para mí
The lady who has all due respect
tiene todo el respeto la señora la que
She has no respect, she is Peppa
no tiene respeto ninguno es la Peppa la
Madam, all due respect to me in that
señora para mí todo el respeto en ese
tweet no one was messing with the
tweet no se estaba metiendo nadie con la
Lady, for God's sake, come on, it goes without saying
señora por Dios vamos faltaría más se
he's messing with her, not with her
está metiendo con ella no con la
lady of course but she is Claro if the
señora claro pero ella es Claro si la
what remains
que queda
It bothers you badly, I have never, ever,
mal le molesta yo nunca nunca me he
pronounced about what seems to me
pronunciado acerca de lo que me parezca
or not what you are saying that she
o no lo que tú estás diciendo que ella
take out your
saque a su
mother never now well
madre nunca ahora bien
and the only thing I've said about her
e lo único lo único que he dicho de ella
It has always been the opposite of what I think
siempre ha sido al contrario que creo
that they love her very much in that house and that
que la quieren mucho en esa casa y que
she has it very well
la tien muy bien
cared for and when Antonio Troya said something
cuidada y cuando Antonio Troya dijo algo
I was also the first to say that
de eso también yo fui la primera Digo
Come on, I don't see the lady at all.
vamos yo no veo a la señora para nada ni
poorly cared for or poorly attended or anything like that
mal cuidada ni mal atendida ni nada que
He did drop something there too. Yeah.
él sí que dejó caer algo ahí también Sí
because Pepa had gone to the beach and the
porque [__] se había ido a la playa y el
another said that the lady was there and that
otro dijo que estaba la señora y eso que
I have never doubted that or that the
yo nunca he dudado de eso ni de que la
try not to even think that she is not good
trate va ni de que ella no sea buena
daughter or anything but she is tta and
hija ni nada pero es que ella es tta y
you need to get out of where there is no no and that
necesita sacar de donde no hay no y que
and that she forgets all that because
y que ella se olvida de todo eso porque
There have been many times Look, damn, I
ha habido muchas veces Mira [__] yo me
I agree once I remember once I don't
acuerdo una vez me acuerdo una vez no
I think Lili is going to put it here, it's that
creo que aquí lo va a poner Lili es que
first you are taking a look at the thread
antes le está echando un vistazo al hilo
I think this one arrived at us once in
Este creo que nosotros llego una vez en
that we agreed with Peppa on something
que le dimos la razón a Peppa con algo
that they had said on the flight and yet
que habían dicho en el vuelo y aún así
He reproached us for our lack of forcefulness
nos recriminó la falta de contundencia
now I think we're going to see it ig gives it
ahora creo que lo vamos a ver ig le da
just like she doesn't even give us the
igual que es que ella no nos da ni el
Carmen tie that it doesn't matter we have never
empate Carmen que da igual nunca hemos
value because a business is that
valor porque un negocio es ese el
business is that yes if it values
negocio de es ese sí si valora
relatives and then he plays the victim and I don't
familiares y luego se victimiza y yo no
I meant nothing about Javi's children
quise decir nada de los niños de Javi
Well, don't like it and delete it.
Pues no le de like y borrar
true comment Peppa has always been
comentario verdad Peppa siempre se ha
tried hard to deny that she was not wrong
esforzado mucho en negar que ella no mal
I put Loli in, it was Loli who saw
metetí a Loli que era Loli la que veía
things and that she didn't send him anything
cosas y que ella no le mandaba nada
wow, what a thread eh When Javi for
[__] vaya hilo eh Cuando Javi por
first time doing a live show without
primera vez hace un directo sin
mentioning it but criticizing the
mencionarla pero criticando las
Peppa's practices This is what she does
prácticas de Peppa Esto es lo que hace
Peppa, let's go, let's go, Cab, you said it
Peppa vamos vamos edent Cab vo es dicho
The lady wanted to go up for her because
por ella la señora quería subir porque
You guys are privately warming up the
ustedes en privado estáis calentando la
head
cabeza
ning LoL is
ning LoL es
true what happens is one thing happens one thing
verdad lo que pasa es una cosa pasa una
what jav said Exactly not
cosa lo que ha dicho jav Exactamente no
I know because all three of you speak at the same time
lo sé porque habláis los tres a la vez
that's what I said to you when you
at de estrés eso dich pal cuando te
They let you go up, for example, or if worse, one
dejan subir por ejemplo ot si peor una
ask Tell me what Javi Javi said
pregunta Dime lo que ha dicho Javi Javi
Javi said that we warm you up for
Javi ha dicho que te calentamos por
behind to go up to mess with the
detrás para subir para meterte con los
youtubers That's not true I upload
youtubers Eso no es verdad yo subo
because I am
porque soy
because it is an animal look Look
porque es un animal mir Mira
Look, I'm going to send you a private message to
miraa te voy mandar privado a ti para
that you have
que tú tengas
awareness of how far things can go
conciencia hasta dónde pueden llegar las
People from Lu, I'll send you a private message.
personas de Lu te voy mandar por privado
Of course, and yesterday one of the things I said
claro y ayer una de las cosas que dije
so that you take it into account, it gives me
para que tú lo tengas en cuenta me da
whether you are angry with me or not
igual que te enfades conmigo o no
and but since everything is already there, everything is already there
y pero como ya está todo ya está todo
But who said all that was me, right?
pero quién dijo todo eso fui yo no
What I said is that you are not a
no lo queo di es que tú no eres un
You are a person who is in charge of your money
tú eres una persona que tú con tu dinero
You take it where you want when you want and
lo llevas donde quieres cuando quieres y
where you want no one to say
donde quieres que nadie tiene que decir
if it is that
si es que
They said that I have separated you from everyone
dijeron que yo te he apartado de todos
the youtubers and of and of some with in
los youtubers y de y de alguno con en
concrete so that you do not give money and
concreto para que no des dinero y
bring you to
traerte a
me that's what was hinted at Then I
mí eso es lo que se insinuó Entonces yo
I wanted to see the live show and yesterday I went
quise ver el directo y ayer fui mi
prudent but I've already run out
prudente pero ya se me ha terminado la
prudence and then prudence until
prudencia y luego prudencia hasta
then Eh then I say that LoL and
entonces Eh entonces yo di que LoL y
Huerta is not a bank and has no
Huerta no es ningún banco y no tiene
obligation to give money to anyone who
obligación de darle dinero a nadie que
she doesn't want to
ella no quiera
go on, you let her realize
darle anda que la dejaste darse cuenta
alone eh Peppa [ __ ] go on that I don't
sola eh Peppa [__] anda que no la
you updated
pusiste al día
[ __ ]
[__]
eh yesterday
eh ayer
that we knew about the lo
que supimos lo de la lo
about the trial I got a feeling
de lo del juicio a mí me entró una
joy like that
alegría como que
I said the channel
dije el canal
let her have an orgasm
dej que tenga un orgasmo
I others How many
yos otros Cuantos
more expensive Ah well it's true it was
más car Ah bueno es verdad es fue se
He went to look for everyone who was in
haido a buscar a todo el que fuera en
against
contra
You had said about the flight, no.
mía habías dicho de lo del vuelo no ha
Lili has not said that she had not come out
salido no ha dicho Lili que no lo había
included has not entered Look there was a
incluido no ha metido Mira hubo un
comment that he made that he made
comentario que hizo que hizo el de
when with respect to the matter of the
cuando con respecto a lo de la
intimate photograph of her is worth it
fotografía de ella íntimas vale de que
If I have them, I don't have them, show them no.
si las tengo no las tengo muéstrala no
He has the guts to show them, I give you permission.
tiene huevo de mostrarlas te doy permiso
such Well there the coman made a
tal Bueno ahí el coman hizo un
rather unfortunate comment for
comentario bastante desafortunado para
my point of view that was
mi bajo mi punto de vista que era
saying that the son seems to be doing what he wants
diciendo que el hijo como que para qué
I wanted to see that photograph and gave it to
quería ver esa fotografía y daba a
understand that Jordi then said no
entender que luego Jordi dijo que no
I wanted to go there Jordi said no no for
quería ir por ahí Jordi dijo no no por
there but it was understood like that and we said that
ahí pero se entendió así y y dijimos que
The comment was ugly. Well, that's it.
el comentario era feo Bueno pues eso que
We told him that comment It's not pretty
le dijimos ese comentario No está bonito
because we do not believe that man that that
porque no creemos que hombre que que
this is acceptable to her when it is
este sea de recibo ella cuando lo
reacts says that how do we say that the
reacciona dice que cómo decimos que el
comment is
comentario es
ugly but like
feo pero como
aphasics on the fly that comment per
afásicos al vuelo ese comentario per
Girl, what else do you want us to do?
chica qué más quiere que hagamos hemos
said that the comment does not
dicho que el comentario no nos
It seems that we come from a person who
parece que venimos de una persona que
He is criticizing everyone every day
está criticando a diario a todos
Loli has reproached us for some
nosotros ha recriminado ella Loli algún
comment on what you have done but if in
comentario de lo que ha hecho pero si en
We know about the LOL live but if the
el directo de LOL sabemos pero si el
I told Carmen the other day on the live show
otro día se lo dije Carmen en el directo
Loli's wish was given the other day
de Loli el otro día le desearon el
death of a minor girl
fallecimiento a una niña menor de edad
okay karma acted on her you
vale que karma actuara sobre ella tú
Do you think Peppa has reacted and has
crees que Peppa ha reaccionado y ha
reprimanded that comment No Peppa
recriminado ese comentario No Peppa le
order an apple cake because that
pide un bizcocho de manzana Porque esa
It's you Peppa That's you and that's the
eres tú Peppa Esa eres tú y esa es la
difference between you and us because it is
diferencia entre tú y nosotros pues se
deserves that I send him a cake
merece que le mande un bizcocho de
apple The truth is that it does deserve it Yes
manzana La verdad que sí se lo merece Sí
yes, I always have it as long as I have it
sí que la tenga siempre que la tenga
I always hope he sends it to you down there
siempre ojalá se lo mande allí abajo su
responsibility is that I am looking for what
responsabilidad es que estoy buscando lo
What happened to him with the coma because it sounds familiar to me?
que le pasó con el coma porque me suena
I posted a tweet but I don't know what I would post
que puse un tweet pero no sé qué pondría
I can't find it, do you remember what happened?
que no lo encuentro os acordáis lo del
eat not even the hot conversations
coman no incluso las conversaciones Hot
that was a fantasy Eh yes H but not it
que fue una fantasía Eh sí H pero no lo
I don't know why I would put climbing no
encuentro no sé por qué pondría trepa no
because
porque
I put I don't know
puse no lo sé
But lately she's been unleashed
Pero últimamente está desatada
Lately he's been lying more than ever
últimamente está mintiendo más que nunca
Yes, the voice is not from the Puril, we leave it
sí que la voz no es del puril lo dejamos
Of course the voice is not from the puril no
claro la voz no es del puril no
No, let it be clear that you are messing up. Because you are
noo que quede claro la lías Porque eres
a chony Carmen man I don't stop choni
una chony Carmen hombre Yo no paro choni
I always don't stop, I don't stop, I want to
siempre no paro no paro Yo quiero
give Alberto a gift because the
hacerle a m Alberto un regalo porque los
otos We were watching parv lights and now
otos Estuvimos viendo luces parv y ahora
the fan was one of the
seado el ventilador uno de los
the air conditioning has fans
ventiladores tiene el aire acondicionado
It has two fans but the one on the
tiene dos ventiladores pero el del
center has it
centro se la ha
broken and I say I'm going to get a bizum
estropeado y digo me voy poner un bizum
because I don't have enough budget
porque no me llega el presupuesto de
buy him what we gave him
comprarle lo que lo que dimos a él le
like I need the I need the
gusta yo necesito el yo necesito el
Loli's money but she stops for a
dinero de Loli pero ella para un
fan
ventilador
no I can't find it But there was a clip that
no no encuentro Pero había un clip que
It was about the flight, do you remember what you
era lo del vuelo os acordáis lo que os
I say about the flight that Jordi gave him
digo lo del vuelo que Jordi le dio
permission or asked permission to publish
permiso o le pidió permiso para publicar
a few conversations and stayed there in the
unas conversaciones y se quedó ahí en el
air that's what I'm telling you no
aire eso es lo que te estoy diciendo no
In the end I believe in the good air in the
al final yo creo en el aire bueno en el
air remained because he had already given permission and
aire quedó porque ya le dio permiso y
then the commander said that it was not going to work
luego el coman dijo que como que no iba
to publish anything that was not going to be taught
a publicar nada que no iba a enseñar
nothing obviously
nada evidentemente
She even gave him permission, yes
le ella le llegó a dar permiso a él sí
yes yes yes yes she told him that she gave him
sí sí sí sí ella le dijo que le daba
permission to publish whatever I wanted and
permiso para publicar lo que quisiera y
Well, prior to the previous accusation of Biogen
bueno previa previa acusación de biogen
For your part, both to you and Jordi
por su parte tanto a ti como al Jordi
that that and this that is yours look good u uy
eso eso y esto que es tuyo ve bien u uy
uy u u this comment that was made to
uy u u esto comentario que le hacían a
a girl from de
una chica de de
Mexico as I debated with you and your
México conforme debatía contigo y con tu
[ __ ], stay in Mexico, don't
madre [__] quédate en México no te
We want you in Spain, stay in Mexico
queremos en españ espa quédate en México
We don't want you in Spain, what Mara are you from?
no te queremos en Spain de qué Mara eres
treasure that they go to concos of what Mara
tesoro que se vayan a concos de qué Mara
Someone said that if I don't come, what?
alguien decía que si lo no vengo qué
happens with Mexico another Peppa will be a
pasa con México otra Peppa será de un
muas neighborhood one that of Mexico someone
barrio muas uno esa de México alguien
says let's not offend Mexico please
dice no ofendamos a México por favor es
very
muy
There is a beautiful lady in your country, in your country
bonito señora hay en su país en su país
the problem is worse, worry about that
el problema es peores preocúpese de eso
and don't worry about what someone says
y no se preocupe de lo que diga un
youtuber host Mexico are some
youtuber [__] México son unos
illuminated there the
iluminados ahí la
show someone says this chat became
muestra alguien dice este chat se volvió
a total hatred of Mexico what a disappointment it is
un odio total a México qu decepción es
incitement to hatred and I am from Spain
incitación al odio y soy de España mi
I support Mexico and this is worth it
apoyo a México y y esta vale la la Es
That this is really awesome.
que de verdad que esto Esto es la ostia
Uncle, listen to me. Look at the last comment.
tío escúchame Mira el último comentario
Okay, look, Angi says this chat has become
vale mira angi dice este chat se volvió
a total hatred of Mexico What a disappointment it is
un odio total a México Qué decepción es
incitement to hatred and I am from Spain
incitación al odio y soy de España mi
support Mexico and take it with all its might
apoyo a México y coge con todos sus su
holy Papo the one below and says @angi
santo Papo la de abajo y le dice @ angi
you can't lie like that
no puedes mentir de esa manera se tan
Pancho what are you doing?
Pancho qué os
It seems that in the end it was and they remain
parece en fin qué fue y se quedan dan
Pancho like that eh Okay but there I have another one
Pancho así eh Bueno pero ahí tengo otra
sheet eh I have another sheet in case
hoja eh tengo otra hoja por si la
you want to put that in another way
quieres poner de eso de otra
compilation every time we go out some
recopilación cada vez que salimos alguno
from us the comments in the chat
de nosotros los comentarios en el chat
They are, but of course I don't, at least I don't
son pero claro yo no por lo menos yo no
I do what she does. Of course because it is
hago lo que hace ella Claro porque es
that she searches and rummages for you
que ella busca y te rebusca los
comments what it does and everything is
comentarios lo que hace y todo es
the person responsible for the channel is responsible
responsable el del canal es responsable
of everything except in hers that she is not
de todo menos en el suyo que ella no es
responsible for anything or what he says
responsable de nada ni de lo que diga
Loli neither of what they say in the chat nor of
Loli ni de lo que digan en el chat ni de
what the second one says and the hairdresser she
lo que diga segundo y el peluquero ella
is not responsible for anything It is not
no es responsable de nada No es
not responsible for what she herself says
responsable ni de lo que dice ella misma
because she never ignores me
porque se lo salta piola ella nunca a mí
He has removed comments from my chat
me ha sacado comentarios de mi chat
when the one time I had something with
cuando la una vez que tuve un algo con
She looks at the comment in the chat as
ella mira en el chat el comentario como
I have to take out the comments that
yo tenga que sacar los comentarios que
have been said in my chat or in that of
se han dicho en el chat de mí o en el de
Loli or in the Troy give we will wish me
Loli o en el dar de Troya vamos desearme
They have wished me death every day
a mí me han deseado la muerte todas las
letters
letras
In Peppa's chat it is continuous that
en el chat de Peppa es continuo que
They are asking if Carmen is there why not?
están que si Carmen está allí porque no
Lena is worthless, I don't know what she is physically
vale nada la Lena no sé qué físicamente
How about all of this? They give me the broth.
de qué tal de todo me ponen la caldo eso
I can't think of taking them, what happens is
no se me ocurre cogerlos lo que pasa es
what comments take advantage of and look for me
que comentarios aprovecha y me busca
comments in a chat Let's see what
comentarios en un chat A ver qué
comment So you already have an afternoon
comentario Entonces ya tiene una tarde
That one already has an afternoon to do
ese ya tiene una tarde para para hacer
your live with the comments that have
su directo con los comentarios que han
said in such a chat that I don't know what I
dicho en tal chat que no sé qué yo los
I took it because the comments were out of line
cogí porque los comentarios se salían de
Mother, that comment that I took that one
madre ese comentario que yo cogí aquel
day were comments that we
día eran comentarios de que nos
The lady was very polite and very courteous.
estuvo muy educada la señora y muy cor
Dominic forms the two of them first
Dominic forma ellos dos primero
They started with the jokes of orale Peppa and
empezaron con la bromas de orale Peppa y
imitating the girls' accent but
imitando el acento de las chicas pero
Well, almost the least important thing, almost the least important thing
bueno casi lo de menos casi lo de menos
for how the chat was that is
para como estaba el chat eso es
xenophobia or rather, I'm sorry to say that.
xenofobia o sea Perdona que te diga
Peppa and Angel, that was not what I was supposed to say.
Peppa y Ángel eso no s no era decirle
Get out of here because I don't like your
vete de aquí porque no me gustan tus
arguments is get out of here because you are
argumentos es vete de aquí porque eres
Mexican because you are Mexican yes fav de
mexicana porque eres mexicana sí fav de
Mexico, well, let's see, but it's also that
México poror a ver pero es que además
It was because they could not refute the
era porque no podían rebatir los
arguments that were there I remember
argumentos que estaban yo me acuerdo
perfectly that was at one time
perfectamente que eso fue en una época
the one thing I didn't get into was
en la que yo no le entraba eso fue en
summer I
verano yo
I was there because my mother-in-law had told us
estaba porque mi suegra Nos había
invited to the beach for a weekend
invitado a la playa un fin de semana a
me to my brother-in-law and so on and it was a weekend
mí a mi cuñado y demás y fue un fin de
week that I was away and I remember that
semana que estuve fuera y me acuerdo que
That lady came in and they told me and I said
esa señora entró que me avisaron y dije
host I'm going to I've heard a
[__] la voy a la voy a escuchado un
while and the lady with education eh or that is
rato y la señora con educación eh o sea
put her in her place Look why this boom
la puso en su sitio Mira porque esto pum
I think that's the girl's name and she gave it to him
creo que se llama la chica y le dio
even in the palate, that is, he put it in his
hasta en el paladar O sea la puso en su
place and of course the people when you don't
sitio y claro la gente cuando no te
There is an argument because you are Mexican. Go away.
queda argumento pues eres mexicana Vete
to your country is and there we have seen that no
a tu país es y ahí lo hemos visto que no
It is an invention of ours that no that no that
es un invento nuestro que no que no que
Even her own brother is worth it since she
hasta el propio hermano vale Ya que ella
He doesn't like that name until the
no le gusta que ese nombre hasta el
own brother is that they are two pages
propio hermano es que son dos página
I have another page of insults towards
tengo otra página de insultos hacia
Mexico
México
and what happens is that the other day this is from
y lo que pasa que el otro día esto es de
my last live and I put it on because
mi último directo y se lo puse porque
You know why the Angel was telling me
sabes por qué el Ángel estaba diciéndome
to me that I had no content and that the
a mí que yo no tenía contenido y que el
second live that also has both
segundo directo que además tiene tanto
ego that boy so much ego that instead of
ego ese chico tanto ego que en vez de
check Let's see why it was
comprobar A ver por qué que estuvo
Elena speaking in her second live stream
hablando Elena en su segundo directo no
you're going to be that it doesn't suit me, it doesn't suit me
vayas ser que no me conva no me convenga
Take it out, then there he goes, Elena
sacarlo pues allá que va él la Elena
He was speaking in the second live stream
estuvo hablando en el segundo directo
from the Peppa channel and then I put it
del canal de Peppa y entonces yo le puse
because it was the day in that live
porque fue el día en en ese directo lo
What I was talking about was the comments of
que hablaba era de los comentarios de
that white channel is going up
ese canal blanco está subiendo el
documentary He finally has me, he has me
documental Ya por fin me tiene me tiene
of the poor I tell him every time he looks at the
de los pobre yo le cada vez que mira el
mobile is there if you have to go somewhere
móvil está si os tenéis que ir en algún
Now you're leaving, eh, yes, you have to go.
momento os vais eh si os tenéis que ir
You're leaving, but I have something here.
os vais pero que yo tengo aquí una cosa
Don't worry
no te preocupes
We stay here on our channel
aguantamos aquí en nuestro canal te
You have to go if we are in
tienes que ir tú si nosotros estamos en
our channel Javi Esprate que se lo
nuestro canal Javi Espérate que se lo
I'm going to
voy a
Come in, are you here? Wait for me.
pasar que hay usted aquí noc espérate
Javi, I'm going to pass you what Kime wants to see.
Javi te voy a pasar que quiere kime ve
the other page of insults to Mexico for
la otra página de insultos a México para
Put it on for a moment, okay, but
que la pongan un momentito vale pero
It will be at the same level or it is worse or it is
será en el mismo nivel no O es peor o es
more surprising Well the truth is that no
más sorprendente Pues la verdad que no
I remember why I took the first one
me acuerdo porque cogí el primero el
another day when I was answering to
otro día cuando estaba contestándole a
Angel, I took the first one and I don't know but
Ángel cogí el primero y y no sé pero
Let's go then they laughed at that too
vamos luego se rieron también de lo de
Asperg also laughed at that eh too
asperg también se rieron de eso eh tamb
They laugh at everything, at everything, that's not it
se ríen de todo de todo que eso no lo
I knew yes after we called
sabía yo sí después de que llamos a
lady were also laughing at
señora se estuvieron riendo también de
the Asperger's thing and all that, yes, yes, yes, me
lo del Asperger y todo eso sí sí sí yo
I remember that thing about Asperger's what
me acuerdo de eso de lo del Asperger qué
because the lady said that already
porque la señora dijo que ya
He had Asperger's and then they met again.
tenía tenía Asperger y después se reon
about her that if you don't remember that
de ella de que sí no os acordáis de eso
yes, this way
sí por aquí la
people put me the editor puts me it is me
gente me pone el editor me pone se me
The power just went out, I have to start over.
acaba de ir la luz tengo que empezar de
nuo It is a
nuo Es una
funny joke the editor
broma gracioso el editor
Hey, put what I put on you, what I put on you
Oye Pon lo que te he puesto lo que te he
Please send me better, maybe I'll get it
mandado por favor mej a lo mejor se me
It turns out that when I open it this locks up
cae que cuando lo abro se bloquea esto
wait a minute, hey, how funny your editor is
un momento eh Oye Qué gracioso tu editor
Hey kid, right? I'm here.
eh chiquillo verdad estoy aquí que se me
The liver comes out please now for what
sale el hígado por favor ahora para queo
be a [ __ ] you maina says that gives me
sea una [__] te maina dice que me da
a heart attack says Karime now stop or rather
un infarto dice Karime ahora para o sea
better I'm here to see you are ridiculous
un mejor estoy aquí a ver va ridículos
but ridiculous. Come on, that is, the woman
pero ridículos Órale o sea la mujer
I had for Carmen Sorry yes yes yes yes
tenía per Carmen Perdona sí que sí sí sí
Yes, but do you remember that?
sí O sea pero tú te acuerdas de eso
Elena or not I don't think so.
Elena o no Yo eso no de
Mexico yes let's see if someone else
México sí a ver si alguien más se
remember I think it was this girl and
acuerda de yo creo que fue esta chica y
They used it to see if anyone would
lo utilizaron a ver si alguien se
remember if it was this girl who had
acuerda si fue esta chica la que tenía
that and they laughed and all that maybe
eso y se rieron y todo eso a lo mejor
I'm wrong and it was another one, not me
estoy equivocada y fue otra no me
agreement I think it was the thing from Mexico to
acuerdo Yo creo que era lo de México a
see if Orus were here if
ver si estuviese por aquí orus si
Orus was here, because Orus knows it
estuviese por aquí orus que orus lo sabe
and for me what happened to this? Well look
y para mí que fue de esta Bueno mira
Look at the comments, I'm wrong, eh? Look.
mira los comentar me equivoco eh mira
look at the comments, no mamis Zapata
mira los comentarios no mamis Zapata
Long live Zapata, listen to me a little please
viva Zapata escúchame tantito por favor
Look at the little guy, andele aleale, here he is.
Mira el canijo andele aleale aquí hay
tomato are Mexican mockery urona typeja
tomate son mofas mexicana urona tipeja
dude, go back to your country, go on, go on H
tipeja Vete a tu país ándale ándale H
little hand No, he was a boss or a boss.
manita No que va capo escoral o jefe era
ot valea
ot valea
it wasn't this is that I didn't
no era est es que mí no me
it sounded like no, he says no, he's going, boss
sonaba no que va dice no que va capo
the expulsion of mafia bosses in Mexico
escor a los jefes mafiosos en México
because it is wait one thing wait Forgive
porque es espera una cosa espera Perdona
that Elena interrupts you was another but I
que te interrumpa Elena era otra pero me
you're saying that there's another one, it doesn't matter that
estás diciendo que hay otra da igual que
be another or be a plan Yes yes yes he laughed
sea otra o sea plan Sí sí sí que se rió
Yes, they were laughing at her, yes.
sí se estuvieron riendo de ella que sí
Yes, Ah, it would be
que sí Ah sería
Gloria would be Gloria yes yes yes no me
Gloria sería Gloria sí sí sí no me
Gloria may be okay but if I
acuerdo Gloria puede ser pero si yo me
I agreed with a lady who was there that later
acuerdo una señora queo allí que luego
They laughed at her yes Gloria says why
se rieron de ella sí Gloria dice por
here or so yes and what he did
aquí o sea que sí y qué lo que hizo
Gloria What is it? It went up the same as
Gloria Cuál es Es que subió igual a
I think it was something about Loli, no.
hablar yo creo que era algo de Loli no
I know if it was Loli's, of course I don't
sé si fue de Loli es que claro no me
I agree how it has been so many moments
acuerdo cómo ha sido tantos momentos
something about Loli and of course they started to get involved
algo de Loli y claro empezaron a meterse
with her and if I don't know if the lady was from
con ella y si no sé si la señora era del
flight they knew her from the flight of something in
vuelo la conocían del vuelo de algo en
To be honest, I don't remember.
honor a la verdad no me acuerdo
exactly when to see reality is
exactamente cuándo a ver la realidad es
that the reality is that Peppa doesn't have the
que la realidad es que Peppa no tiene la
responsibility for what you are saying
responsabilidad de lo que est diciendo
your let me finish doesn't have your
su déjame que termine no tiene su
responsibility in what you are saying
responsabilidad en lo que est diciendo
in the chat and less at a time when
en el chat y menos en un momento en el
that is debating is in a
que está debatiendo está en una
video call is not like here I am not
videollamada no es como si aquí yo no
I'm reading the chat right now
estoy leyendo ahora mismo el chat
then But obviously you can't
entonces Pero evidentemente tú no puedes
control what is here 2000
controlar lo que est di aquí 2000
people okay but it does show you
personas vale pero sí que te demuestra
what public is it that has and and not
que público es el que tiene y y no
there was another option then she takes out
quedaba otra opción luego ella saca
comments from others and
comentarios de los demás y
blames the Canal Pues
responsabiliza al del Canal Pues
then you will also have responsibility in
entonces también tend responsabilidad en
yours I say if you felt
el suyo digo yo si se sintiese
minimally responsible for what he says
mínimamente responsable de lo que dice
If your chat gets out of hand, it changes.
su chat si se le va de las manos cambia
of moderators because they are the ones who
de moderadores porque son los que
First they accuse Pep of crimes and then they
primero imputan delitos Pep y luego lo
can if your moderators are the ones who
puede si tus moderadores son los que
They are encouraging people to say
están jaleando a la gente para que digan
things I What do you want me to tell you is that
cosas yo Qué quieres que te diga es que
I remember comments from its moderators
recuerdo comentarios de sus moderadores
who are truly the worst in the chat
que son de verdad los peores del chat
the two moderators the worst of their
los dos moderadores los peores de su
chat then what can you wait for?
chat entonces tú ahí que puedes esperar
They don't miss you and they cheer you on
a ellos no les extrañas y los jalean
because the moderators do
porque los moderadores si se
were saying that Gloria was mocked and
estuviesen dice de Gloria se burlaron y
They treated her as sick for having
la trataron de enferma por tener
Asperger is that I remember what
Asperger es que me acuerdo Yo de qué
They were laughing at her loudly yes yes
fuerte estuvieron riendo de ella sí sí
how strong the call came up and they were
qué fuerte subió a llamada y estuvieron
There, come on, the chat was, let's go to the
ahí Venga pues el chat era vamos en el
chat is over Puos and Peppa is also there
chat se pasado Puos y Peppa también ahí
Well with the chat ones Yes
bueno con las del chat Sí
Yes Gloria, let's see, I couldn't either.
sí Gloria a ver no podría Tampoco
I could not do it any other way either.
tampoco podría hacer de otra forma el
type of audience she had or that is
tipo de público que ella tuviera o sea
regarding everything we are seeing and
respecto a todo lo que estamos viendo y
all that is clear is that what is
todo lo que claro claro es que lo que se
It remains there, it is what accepts everything
va quedando ahí es lo que acepta todo
this is clear or that he hates you a lot, he hates you
esto claro o que te odia mucho odia
much to others and put up with anything
mucho a los otros y aguantan lo que sea
or people who accept all this
o gente que todo esto lo acepta le
It seems good to give it for
parece bien lo da por
Well, I don't know, it's true, the editor tells me
bueno no s verdad me pone el editor le
I put labels on it, I put I don't know what
pongo etiquetas le pongo no sé qué
because it's making me nervous
porque me está Me está poniendo nervioso
and he tells me that I'm not going to give him the index finger
y me dice m no le voy a poner el índice
He says I'm not going to give him the index finger.
dice no le voy a poner el índice se lo
I'm going to put it tomorrow because I don't have time
voy a poner mañana porque no me da
Time now to stop and put my index finger on it
tiempo ahora pararme a ponerle el índice
and I say I told him, well, don't put it on
y digo le he dicho pues no lo pongas
tomorrow, lest the weather is already here
mañana no vaya a ser que ya estando el
video in green now jumps to yellow
vídeo en verde ahora salta el amarillo
Once you touch it, you know.
ya una vez que lo toques vale tú sabes
You know how it is And you say Well
usted sabe cómo es esto Y dice Bueno
Well, I put the labels, I say nothing for
pues pongo la etiquetas nada digo por
the labels nothing more and tells me s
las etiquetas nada más y me dice s
Daniel Sancho decapitation kill
Daniel Sancho decapitación matar
[Music]
[Música]
suicide man, let's see, that would be a [ __ ]
suicidio hombre a ver sería una putada
a video like this that you put on
un vídeo como este que te lo pongas en
Yellow But
Amarillo Pero
Well yesterday there was something I have
bueno ayer hubo una cosa que le tengo
What to talk about, I have to talk to Joana
que hablar tengo que hablarle a Joana
morilla because it is not known
morilla porque no s
but apparently he has already cited it or
pero por lo visto la ha citado ya o
has a reconciliation with her or something
tiene una conciliación con ella o algo
you know something about that on the 21st
por el estilo sabéis algo de eso el 21
May has a summons in the
de mayo tiene una citación en el los
bujados de manacor to which she t
bujados de manacor a lo cual ella lo t
Loli has received the
Loli ha recibido la
citation says that
citación dice que
It's not that it
no es que lo
I say Loli no to see that mine is not
digo Loli no a ver que la mía no la está
picking up
cogiendo
Hey, mine isn't getting it, it's not getting it.
eh la mía no la está cogiendo que no la
take it, you have it on your mobile, jav, no longer
coge la tiene en el móvil jav la ya no
He has it because he doesn't want to know that
la tiene porque no quiere sabe que la
She has that on, she already knows she has it on
tiene puest eso ya sabe que la tiene
has asked us to ask for the
puesta nos ha pedido que le pidamos la
address and said that we have not given it to him
dirección y ha dicho que no se la hemos
sent by email via WhatsApp because
mandado por email por WhatsApp porque
She has asked us to send it to her
ella nos la ha pedido que se la mandemos
Not because we are mail or
No porque nosotros seamos correo ni
let's be from the courts okay but it's the
seamos del juzgados vale pero se la
We have sent because she has said
hemos mandado porque ella ha dicho
send it to me, send it to me, we have sent it to you
mándamela házmela llegar se la hemos
we have given you the number of the order
mandado le hemos dado el número de
procedure in the court where it is and
procedimiento en el jugado donde está y
He doesn't want to pick it up and it's been several times already
no la quiere [__] y ya van varias veces
that they have gone to and that they do not take it Then
que han ido a y que no la cogen Entonces
I understand that it will be Iran passing the
ya entiendo que serán Irán pasando los
steps that have to happen in court
pasos que tengan que pasa en el juzgado
Okay, I don't know if it will be the trial
vale que no sé si ser será que el juicio
It is done without her defending herself in the end
se hace sin que ella se defienda en fin
the many aware that it is worse
los tantos consciente de que es peor
for her she is harming herself
para ella se está perjudicando a sí
same because it is already a complicated process
misma porque ya es un proceso complicado
because he has said things that if I lower my
porque ha dicho cosas que si yo bajo mi
point of view they are going to condemn her Yes or yes
punto de vista la van a condena Sí o sí
in all cases, that they demand it
en todos los casos eh de que la demanden
They are going to condemn her and if not, if not
la van a condenar a ella y si no si no
faces that which she of what
hace frente a eso que ella de lo que
She is responsible, it will be worse, it will be worse
ella es responsable va a ser peor va a
be worse But well I don't know to what extent
ser peor Pero bueno yo no sé hasta qué
point can make it worse too
punto lo puede empeorar más también te
I say well because the judicial process Yes
digo bueno porque el proceso judicial Si
If you don't cooperate, it gets worse for you. That's it.
tú no colaboras empeora para ti Ya está
It is nothing more than
no es más que
Jordi did this from prison.
eso esto lo ha hecho Jordi desde prisión
what art dude is worth this is a video when
qu arte tío vale esto es un vídeo cuando
She apparently finds out about that
ella se entera por lo visto de ese
direct not the one they talked about
directo no de esa de que han hablado de
Let's see if that's it
eso a ver si lo
I get a May you have to
consigo un de mayo tienes que
give the
dar la
face what unconsciousness does eh And
cara lo que hace la inconsciencia eh Y
Oh, the
la Ay la
sea Oh la
mar Ay la
sea seriously the ass
mar en serio el culo
May the ass that doesn't go doesn't go Loc
de mayo ño el culo que no va no va Loc
It's not going to go It's not going to go crazy incredible
no va ir No va a ir loquísimo increíble
the people who are
la gente que es
how bad it is
un que mal está la
people people from
gente la gente desde
then Jordi who would have drunk something
luego el Jordi que se habría bebido algo
Of course, everything is very bad except
claro todo mu mal menos
she now
ella ahora
t bas I don't know if what I was going to say now
t bas no sé si lo que iba a decir ahora
Things are no longer notified by mail
las cosas ya no se notifican por correo
They are notified by YouTube. I was going to say something.
Se notifican por YouTube iba decir algo
so safe call is that if you don't open to him
así seguro call es que si no le abres al
clear postman, they don't arrive to you, it's because she
cartero claro no te llegan es que ella
He thinks that well, I don't open it, it doesn't exist
se cree que bueno no le abro no existe
It doesn't reach me, it doesn't exist, let's see, ma'am, I've already
no me llega no existe a ver señora ya lo
you know it's not supposed to be known that you already know that
sabe no se supone que ya lo sabe que
has a summons on the 21st, he doesn't have it
tiene una citación el día 21 no la tiene
on the mobile I don't know if maybe it hasn't
en el móvil yo no s si a lo mejor no ha
given to open will think that by giving it to open
dado abrir pensará que dándole a abrir
surely like the alena no that I
seguramente como la alena no que me
send screenshots of my pu she will think
manda capturas de mi pu ella se pensará
Maybe by opening it like this
A lo mejor que dándole a abrir ca como
notified and maybe not to open it
notificado y a lo mejor no la de abrir
But man, I think that when you
pero hombre Yo creo que ya cuando te
you are contacting her because she has
estás contactando porque ella la ha
I requested that they send it to me, that
solicitado eh que me la manden que que
They do it for me and they have contacted you.
me la hagan y y te ha contactado a mi
lawyer to tell him Hey please that
abogado para decirle Oye por favor que
you said this live and it tells me my
has dicho esto en directo y me dice mi
client who sends it to you and sends it to you
cliente que te lo mande y te la manda la
You have it, damn it, take it, take it now
demanda la tienes [__] cógela cógela ya
played take it to Joana's is not going to go
jugado cógela a la de Joana no va a ir
eh I think it's not going to happen, it's not going to happen, it's not going to happen
eh yo creo que no se va aar no va no va
go go go go Eh This is already dilating and already
ir va va va Eh Esto ya es dilatar y y a
extend the deadlines, let's see, but what what?
largar los plazos a ver pero qué qué
acting in camicas mode, this is already acting
actar en modo camicas esto ya es actuar
in camicas mode When you know you've been
en modo camicas Cuando sabes que te han
filed a lawsuit when I knew Claro but
puesto una demanda cuando sab Claro pero
She always acts like her way of acting
ella actua siempre es su modo de actuar
always acts mu That's his way
siempre actúa mu Así es su forma
So it's not going to happen, everything is going to happen.
Entonces no va a ir va a pasar de todo
I don't know the consequences later. But no.
ya no sé luego las consecuencias Pero no
I think he's going to continue denying it
creo que vaya va a seguir negando la
The mayor will continue to deny that he no longer does
mayor seguirá negando que no que ya no
It has nothing to do with lies, everything and that's it.
tiene nada que mentira todo y ya está y
He's not going to go I think he's not going to go to the
no va a ir Creo yo que no va a ir a la
conciliation is not going or rather it is that
conciliación no va o sea es que
Conciliation is really an act that
realmente la conciliación es un acto que
it is mandatory
es obligatorio
eh, in criminal it is mandatory in civil I think
eh en penal es obligatorio en civil creo
that is not civ too but it is an act
que no civ tambi también pero es un acto
which is mandatory if you are going to take one
que es obligatorio si vas a tomar una
By insults I mean penal Okay
por injurias entiendo por penal Vale
then the law forces you to do
entonces te obliga la ley a que hagas
That's worth it. And then this process is
eso vale Y entonces a este proceso se
has to submit to that conciliation
tiene que presentar a esa conciliación
She has to show up on the 21st and if
del 21 se tiene que presentar ella y si
If you do not show up, you have to justify it.
no se presenta tiene que justif si no se
Then the lawsuit goes to
presenta Entonces se va a la demanda a
I don't understand that one. Hit Play, you'll see.
la quella no entiendo Dale Play verá
You'll see
Verá lo
polite conciliatory eh her attitude
educada conciliadora eh su actitud
conciliatory, no, but without cordiality, eh?
conciliadora no pero sin en cordia eh Es
simply that one more zumba will be a
simplemente que una zumba más estará un
little touches
poco toca
Hey, whoever believes that if he leaves on the flight
eh el que crea que si en el vuelo sale
something is something that is real or something like that
algo es algo que es real o algo de eso
It is someone who is really
es Es alguien que está de verdad de
operating room to have his head opened and
quirófano para que le abran la cabeza y
change it now after a brain transplant
le cambien ya tras trasplante cerebral
Well, on the way if they put their brains into it
Bueno ya de camino si le ponen cerebro
They can also give him an ass
le pueden poner culo también
and that does not give two more forward than
y que no da dos más para adelante que
for
para
This is not going to go back, Evid has already
atrás esto no va a ir evid ya ha
finished the c
terminado el c
Yes, he tells her everything, eh, again what do you say?
sí le dice de todo eh otra vez que le
They have taken to the streets talking about Joana
han echado a la calle hablando de Joana
Well, he really got it out with Johana.
bueno de verdad se despachó con Johana
but to put another one on it
pero para que le ponga otra una
extension
ampliación
This lady is brutal, so not the same.
la brutal esta señora as que no igual
She is a girl who goes through life like that.
ella es una camic va por la vida así
she please but but I don't send to
ella por favor pero pero no mando a
[ __ ] Joana's lawyer or whatever
tomar por culo al abogado de Joana o sea
but for who would think of it, well, let's go
pero para quién se le ocurre o sea vamos
Let's see, you respect everyone.
a ver tú le fas respeto todo el mundo
But look how you're telling him you have
Pero mira como le estás diciendo tienes
a demand and keeps insisting, come on
una demanda y sigue insiste venga
stalkers not for her no then you have
acosadores no para ella no luego tienes
that to see the other you have to see the
que ver a la otra tienes que ver a la
another one entering her chat saying that she is
otra entrando en su chat diciendo que es
a human being man and the other all such
un ser humano hombre y la otra todo tal
but Loli's thing is nothing at all, all the things
pero lo de Loli nada tod todas las cosas
that Loli says the barbarities the
que dice Loli las barbaridades las
insults nothing nothing nothing that to her Let's go
injurias nada nada nada eso a ella Vamos
It neither bothers him nor draws his attention
ni le molesta ni le llama la atención
nothing to see you have to tell me this
nada a ver Esto me lo tenéis que
explain or rather I am entering into
explicar o sea estoy estoy entrando en
its live on your channel and i'm looking for
su directo en su canal y estoy buscando
the last live and what is this?
los últimos directo y esto que es
argillo now This is about cosoc
argillo ahora Esto va trata de cosoc
Well, well, well. And what would your Javi be?
bueno bueno bueno Y cuál sería Javi tu
step by step game we are back me
juego paso a paso estamos de vuelta me
has dedicated another live to me, we are in
ha dedicado a mí otro directo estamos de
floating direct return
vuelta directo flotante
What a joke the other day they told me you have
qué gra el otro día me dijeron te ha
green post today I don't know what day because no
puesto verde hoy no sé qué día porque no
I saw her one of these days and I said to you and Elena
la vi un día de estos dije a ti y Elena
He has made you green. Ah well, I
te os ha puesto verdes Ah bueno a m me
strange now but I say well and in which one is it
extraña ya pero digo bueno Y en cuál es
That's Johana's, the same one you were in
ese el de Johana ese mismo que estabas
watching wait Let's see let me see why
viendo espérate A ver déjame ver porque
It has to be the last Javi Because the
tiene que ser el último Javi Porque los
The latest in the kitchen are the latest in
últimos de cocina son de los últimos de
kitchen these that clar has made but the
cocina estos que ha hecho clar pero el
last but not and if not this one no more
último pero no y si no este no más
Well, no, of course, because it was last night, not clear.
bien no Claro porque fue anoche no claro
Friday on the flight could have been Saturday or
el viernes en el vuelo pudo ser sábado o
Sunday this may be this is from the
domingo este puede ser este es de la
clothes the clothes Yes yes yes for the clothes let's see
ropa la ropa Sí sí sí por la ropa a ver
We have said that he who creates flight does not
hemos dicho el que se crea vuelo no
flight Look here, damn I'm going to be a little bit
vuelo Mira aquí [__] soy estará un poco
touch
toca
Hey, whoever believes that if he leaves on the flight
eh el que crea que si en el vuelo sale
something is something that is real or something like that
algo es algo que es real o algo de eso
It is someone who is really
es Es alguien que está de verdad de
operating room to have his head opened and
quirófano para que le abran la cabeza y
change it now
le cambien ya
brain transplant and more with a lady
trasplante cerebral y más con una señora
It seems to me that it is already that it does not give two
que me parece que ya es que no da dos
more for adante and for
más para adante y para
back So
atrás Así
that woman woman
que Mujer mujer
woman Well then on the 21st I'm going to give the
mujer Bueno pues eso el 21 voy a dar el
ass the ass I'm going to put the ass what
culo el culo voy a poner el culo lo que
What happens is that the lady has a problem.
pasa es que la señora tiene problema no
I am not a fool
soy torti no soy
torti then how disgusting the only thing that
torti entonces qué asco lo único que
They can leave with one foot in the ass
pueden salir es con una pata en el culo
I'm not a fool, he says how disgusting and he doesn't see this.
no soy torti dice qué asco y esto no ve
Nobody here sees any comments from
aquí nadie ve ningún comentario de
nothing and all these channels that support
nada y todos estos canales que apoyan a
Loli, don't you see anything about a cake here?
Loli no ven aquí nada lo de una torti yo
what I see is a being
lo que veo es un ser
Human, there are doubts, there are doubts about that, eh?
humanoo hay dudas hay dudas sobre eso eh
There are doubts about whether she is human, right?
de que sea humana hay dudas verdad que
the neuron hasn't reached him yet here
no le llegue la neurona todavía aquí
to believe that what is said in the
para creer que lo que se diga en el
flight is
vuelo es
something or over here is something already
algo o por aquí es algo ya
fact don't you see what they all do false
hecho no veis que hacen todos falso
all the fake papers all
todos los papeles falsos todos
and if they are down and out they are down and out
y si son unos venidos abajo son unos
frauds and criminals Ah Y
farsantes y unos delincuentes Ah Y
There are still people who say Oh no no yes
todavía hay gente que dice Oh no no si
is that she is a piece of [ __ ] aunt thrown to the
es que es es una tía [__] echada a la
[ __ ] street that is worthless
[__] calle que no vale para nada
She's a piece of [ __ ], a disgusting person.
es es una tía [__] un asco de persona
It's like this now
Ya está así
that I
que yo
you have a date of
a tienes una fecha de
conciliation you have a date, so that's it
conciliación tienes una fecha pues eso
It happens when you deal with meat like
pasa cuando tratas con conoc carne como
Loli Rayito de luz What happened to you?
la Loli Rayito de luz Qué te ha pasado
that I was very upset but
que estaba muy alterada [__] pero
cited you have a date you have a
citada tienes una fecha tienes una
summons for a conciliation gives you
citación para una conciliación le da
I don't care about anything and those who
igual todo me da igual todo y los que la
They surround her, they are the same as her, they don't care
rodean son igual que ella les da igual
then they look at everything with Uy what they have
todo luego miran todo con Uy lo que han
said Oh what but of her Everything is
dicho Uy lo que pero de ella Todo se lo
They pass by and all poor Loli poor Loli
pasan y todo pobre Loli pobre Loli lo
what they are doing to you but you don't see the
que le están haciendo pero no veis la
What kind of lady is Loli, lady?
clase de señora que es la Loli señora
to call it Something
por llamarle Algo
Come on, hey, do you think we should talk now?
vamos Oye os parece que comentemos ya ya
It's going to go up, eh? But before putting it
se va a subir eh Pero antes de poner
premiere do you think we should comment on some
estreno os parece que comentemos unas
Eh words to lower the level a bit
palabras Eh para rebajar el nivel un
little bit No you already know that last night no
poquito No ya sabéis que ayer anoche no
yesterday no
ayer no
the good morning Forgive me Javi for a second nothing
el vies Perdóname Javi un segundito nada
Karime asks me more than if the
más que me pregunta Karime que si la
notification arrived on your mobile while you were
notificación le llegó al móvil estando
I didn't see that live, Karime. You did.
en directo no lo vi eso Karime Tú lo
you saw Carmen if I don't think it was I think
viste Carmen si la No creo que fue creo
what was it I don't think it was a comment
que fue No creo que fue un comentario
that they gave him as far as I understand
que le pusieron por lo que yo entiendo
of his reaction is a comment that he
de su reacción es un comentario que le
They put in their chat the 21st you have to
ponen en su chat el 21 te tienes que
present such such such thing about Johana you know
presentar tal tal tal lo de Johana sabes
and she reacts to that comment Sorry
y ella reacciona ese comentario Perdona
jav okay let's see on Friday
jav vale que a ver el viernes
had the Friday program worth it
tuvo el programa de viernes valga la
redundancy not an exclusive that they were
redundancia no una exclusiva que eran
the testimonies of Maria del Monte
las testificales de María del monte
Immaculate Casal that you have here in
inmaculada casal que la tenéis aquí en
screen and Antonio Tejado himself who
pantalla y el propio Antonio tejado que
They also belong to the two days that
además pertenecen a los dos días que
We were here at Telesalseo
nosotros estuvimos aquí en telesalseo
covering there live eh what was
cubriendo allí en directo eh la que fue
that morning when I got the
la mañana aquella que conseguí las
those images of Antonio Tejado and then
imágenes esas de Antonio tejado y luego
also that I waited until noon that
también que que esperé al mediodía que
Maria came out of the mountain and recorded her
saliera María del monte y la grab
also with that these statements do not
también con es que esas declaraciones no
They were nothing, that is, Antonio Tejad did not say
fueron nada o sea Antonio tejad no dijo
nothing just happened okay And he went to
nada simplemente pasó vale Y fue él a
declare and then Maria del Monte when
declarar y luego María del monte cuando
He came out and had a few words for
salió sí que tuvo unas palabras para
for the press He attended her for two minutes and
para la prensa la Atendió dos minutos y
you half have the video in telesalseo and
medio tenéis el vídeo en telesalseo y
It turns out that e is
resulta ser que e de
Friday they put the entire testimony A
viernes pusieron la testifical entera A
to see it seems incredible to me But it is
ver a mí me parece increíble Pero es
something common, I don't know what you think
algo habitual no sé qué opináis ustedes
before listening to immaculate man I
antes de escuchar inmaculada hombre Yo
I think it has happened more times no it is not the
creo que ha pasado más veces no no es la
first time they leaked has been more than
primera vez que se filtran ha pasado más
times when it is not well, it may be
veces que no esté bien pues puede ser
but it has happened more times of course
pero que ha pasado más veces claro
Thank you
Gracias
toxic kiss kiss Roman very handsome let's see
tóxico bes beso Román guapísimo a ver
That is usual, what happens is that there
eso es habitual lo que pasa es que ahí
I understand that the one who commits the
tengo entendido que el que comete el
The crime would not be Tele5 but the person
delito no sería tele5 sino la persona
that has given Tele5 the
que le haya dado a tele5 la
information because it is newsworthy
información porque es noticiable son es
a very mediatic case are famous and
un caso muy mediático son famosos y
they can simply be grabbed like
ellos simplemente se pueden agarrar como
per and as a means not to reveal the Source
per y como medio no no revelar la Fuente
Let's see, it's strong because they are errands.
A ver es fuerte porque son diligencias
preliminary is not even the trial
previas no es ni siquiera el juicio
because the judgment still says you but it is
porque todavía el juicio dice tú pero es
that are diligence is that you are
que son diligencia es que estás
listening clearly and talking to them
escuchando claro y y a ellos hablando
of the subject with complete peace of mind that
del tema con total tranquilidad de que
They are not talking on a program
no están hablando en un programa de
television but they are talking in a
televisión sino que están hablando en un
court you know that is that image goes
juzgado sabes que está que esa imagen va
Well yes, in that they have the right because
Pues sí en eso ch tienen derecho porque
They are not telling you that that image
a ti no te están diciendo que esa imagen
They are not going to reproduce it in any serious mu
la van a reproducir en ningú mu seria
clear as almost something private speaks
claro como casi algo privado habla
because you, you, when you are in court
porque tú tú cuando estás en el juzgado
declaring especially in the case of
declarando sobre todo en el caso de
Maria del Monte because I understand that
María del monte porque entiendo que
Antonio Tejado can even do some
Antonio tejado incluso puede hacer algún
type of performance to try
tipo de actuación para intentar
protect themselves but Maria del Monte opens up
protegerse pero María del monte se abre
It's not that I have this here, it's that
no es que yo tengo esto aquí yo es que
I have it there. I do this with my
tengo allá Yo es que hago esto con mi
woman I do what you do you are in a game and
mujer yo hago lo tú estás en un jugado y
You have to open up to tell the
tú te tienes que abrir para contar la
true you are not waiting Maybe
verdad tú no te estás esper A lo mejor
if you know that you are doing it in a
si tú sabes que lo estás haciendo en un
television dish completely But it has
prato de televisión totalment Pero ha
past many times we go many
pasado muchas veces vamos muchísimas
Sometimes I don't know, there I think that the right
veces no sé yo ahí pienso que el derecho
The information would have to have some
a información tendría que tener algún
limit this should not
límite esto no debería
afford And where is and And where because
permitirse Y dónde está y Y dónde porque
Of course in cases like Javi in cases
Claro en Casos como est Javi en Casos
like this one where the person is talking
como este donde la persona está hablando
believing that he is speaking privately or
creyendo que está hablando en privado o
private but for example if it is the trial
privado pero por ejemplo si es el juicio
yes no let's see if the trial is behind closed doors
sí no a ver si el juicio es a puerta
open because I understand that it can be
abierta pues entiendo que se pueda
filter your statement because that way it will
filtrar tu declaración porque así eso se
decrees that you can enter Now if it is
decreta que se puede entrar Ahora si es
a trial being held at Puerta
un juicio que se celebra a Puerta
closed that then leaks Well neither
cerrada que luego se filtre Pues tampoco
I see it. I think there may be information.
lo veo Yo es que puede haber información
It's true that there can't be much
verdad que no puede haber mucha
information
información
You really think these ladies
Tú realmente piensas que estas señoras
are under the protection of what is supposed to be
están bajo el amparo de lo que se supone
which is the most sacred thing if already from
que es lo más sagrado si ya a partir de
there is where what you say is a filtered
ahí se filtra lo que tú digas que es un
a courthouse where we are going to talk
una sede judicial dónde vamos a hablar
with confidence if not in front of where we go
con confianza si no delante de dó vamos
to speak how well explained Elena is
a hablar qué bien explicado Elena es
really let's listen to what he said
verdad vamos a escuchar lo que ha dicho
immaculate they stole from us a long time ago
inmaculada a nosotros nos robaron hace
a few months
unos meses
And now they've robbed me too.
y y ahora pues me han robado también
part of my intimacy when becoming
parte de mi intimidad al hacerse
publish some images of our
públicas unas imágenes de nuestras
statements
declaraciones
inside the room within a view
dentro de la sala dentro de una vista
private totally immaculate casal
privada totalmente inmaculada casal
talks about the leak of his statement
habla de filtración de su declaración
They robbed us again, it wasn't a
nos han vuelto a robar no era una
public hearing this trial this
audiencia pública este juicio este
process is in instruction, that is to say in
proceso está en instrucción es decir en
research saes that now imagine
investigación saes que ahora imagínate
that for whatever reason the judge archives it
que por lo que sea el juez lo archiva
This case has little chance
este caso tiene pocas probabilidades
But hey, you never know, whatever.
Pero bueno nunca se sabe o sea de
suddenly less can be archived
repente menos se lo archivo puede lleg
go through the judicial process, eh?
iarse el proceso judicial eh si
any type now anyone could
cualquier tipo ahora pudiesen cualquiera
of the parties to challenge what has been done
de las partes impugnar que se ha hecho
leaked information has been leaked this
filtrado se ha filtrado información esto
They are in the process of instruction, they can do it
están proceso de instrucción lo pueden
harming clearly has to be easy
perjudicar claro tiene que ser fácil
catch the person who persecutes a process
pillar al que pericar un proceso
judicial eh that has to be easy
judicial eh que tiene que ser fácil
catching the one who leaked that is not much
pillar al que ha filtrado eso no mucha
people will have access to the images of
gente tendrá acceso a las imágenes de de
the room I imagine so Carmen I imagine
la sala imagino que sí Carmen imagino
Yes, it has to be easy, man.
que sí tiene que ser fácil hombre no
many people can have access to what
mucha gente puede tener acceso a lo que
It is recorded in a courtroom Endo
se graba en una sala de juicio Endo
Of course, and I understand that everyone
claro y entiendo que todo el mundo un
court because it has a kind of
juzgado pues tiene como una especie de
code
código
for the camera camera you can
para la cámara de la cámara puedes
suspect but as much as blame
sospechar pero tanto como culpar a
someone and point at someone because of course
alguien y señalar a alguien porque Claro
realize that I imagine I imagine
cuenta de que yo me imagino Me imagino
that in court will be handled as
que en el juzgado se manejarán como
medicine not with user code for
medicina no con código de usuario para
be able to manage computer access and that's it
poder manejar el acceso ordenador y ya
AC all that Ah that in case not
AC todo eso Ah que en el caso que no
whether he was a lawyer, a solicitor or something
haya sido un abogado un procurado o algo
in the style
por el estilo
No, but well, Endo is a crime even if it is
no pero bueno Endo un delito aunque sea
a lawyer just like that but how do you blame him?
un abogado tal igual pero cómo lo culpa
How do you know that? But who knows the lawyer?
cómo lo sabes t pero al abogado quién le
gives the images or distributes them for example
da las imágenes o se reparte por ejemplo
the images of the view between the two
las imágenes de la vista entre los dos
the two parts There it is clear Then
las dos partes Ahí está claro Entonces
It's already more complicated. Of course you can.
ya es más complicado Claro tú puedes
suspect that evidently at two
sospechar que evidentemente a las dos
parts don't interest you know but of course
partes no le interesa sabes pero claro
the lawyer who takes him why You what
el abogado que lo lleve por qué Tú qué
you know if you know it I don't think it contributes anymore
sabes si la sabes Ya no creo que aporte
nothing, those statements and the truth
nada esas esas declaraciones y la verdad
that both me and my family Well
que tanto a mí como a mi familia Pues
They have done us so much harm, it makes me angry
nos han hecho mucho daño me indigna
because I think it is not fair that they are
porque creo que que no es justo se están
crossing certain limits only had
traspasando ciertos límites solo tenían
access to that statement by the parties
acceso a esa declaración las partes el
judge, the prosecutor and the parties, well, that's it.
juez la fiscal y las partes pues ya lo
you have there, that is, who can't, can't
tienes ahí o sea qui no puedes no puedes
know who of course to see Totally of
saber quién claro a ver Totalmente de
agreement with her a tribute to the honor of
acuerdo con ella una ulación al honor de
a person or of clear intimacy
una persona o sea de la intimidad clar
But if you haven't caught your part, well
pero si no lo ha pilado su parte Pues
it will have been clear that of the others no
habrá sido la claro la de los otros no
Of course it is understood that
claro es que se entiende se entiende que
the parties do not have a compelling reason
las partes no tienen un motivo de peso
to filter those images Okay then
para filtrar esas imágenes Vale entonces
Well, how ugly, eh, how ugly. Anyway.
Pues qué feo eh qué feo De todas formas
I mean, think, think that the premiere is here
o sea piensa piensa que está el estreno
They say the premiere is here, the premiere is here
dicen está el estreno está el estreno
We're leaving Ah, I was waiting for you
nos vamos Ah que estaba esperando que yo
finish speaking how polite you are
terminara de hablar qué educado eres
son your channel Elena daughter man Well yes
hijo tu canal Elena hija hombre Pues sí
the truth Well, thank you very much for
la verdad Bueno pues muchas gracias por
have V sincemo say goodbye Good goodbye
haber V desdemo despídeme Bueno despí
I'm leaving the thing
despí yo me voyado la cosa
for the guests I have brought today
para los invitados que he traído hoy
I expected a little more but oh well
esperaba un poquito más pero bueno lo
I'm going to forgive you, okay, I'm going to forgive you.
voy a perdonar vale os lo voy a perdonar
for today Thank you very much for having
por hoy Muchísimas gracias por haber
state has liked these two children
estadoo ha gustado estos dos niños nos
Let's watch the premiere on my channel
vamos a ver el estreno a mi canal
secondary Javier Oliveira that we have
secundario Javier oliveira que tenemos
a premiere by Daniel Sancho for
un estreno de Daniel Sancho para
freak out guys, you don't need to do it
flipar chicos no hace falta que hagáis
nothing is worth it Do not touch any button or
nada vale No toquéis ningún botón ni
you leave because automatically
salgáis desdeo porque automáticamente
we close and fall there directly that
cerramos y cais allí directamente que
beautiful kiss, handsome kisses
hemoso un beso guapos besitos
Girls, thank you very much. Bye.
chicas Muchísimas gracias Adiós